نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
يمكنكم متابعتنا على شاشة ١
تسعدنا متابعتكم لنا ونسعى دائما لإسعادكم
‫"لوس أنجلوس"
‫"ل أ"
‫"جيم - مأكولات مكسيكية"
‫تاكو - بسطرما
‫"ويليام شارب"
‫ندرك بأن وقتك ثمين
‫لذا نشكرك على الانتظار
‫أدعى "ويليام جايمس شارب"
‫"أفغانستان"
‫كنت أحاول جعل أحدهم
‫يردّ على الهاتف طوال أسابيع
‫ما هو رقمك؟
‫أجل، فلنرَ
‫الرقم هو ت، د، ز، ف، ٧٣٤
‫المنتفعات الصحية - مستحقة
‫مستشفى "سانت فينسينت"
‫"شارب، إيمي" - قسم الأورام
‫"أوندنسيترون"
‫رجاءً، نادني "ويل"
‫-ما اسمك سيدتي؟ -المشرفة ١٢
‫هذا غريب
‫فقد تحدثت مع المشرفين رقم ١١ و١٣
‫أنا المشرفة رقم ١٢
‫لم أتحدث معك، حسناً
‫لا أرى ملفك هنا
‫حسناً، على رسلك
‫حسناً، انظري
‫زوجتي بحاجة لهذه العملية الجراحية
‫عليك معاودة الاتصال، سيدي
‫سيدتي، هذه هي المشكلة
‫لا أفلح بجعل إنسان يرد على الهاتف
‫ودوماً تجيب التسجيلات الصوتية
‫مع أرقام عليّ طلبها للحصول على ما أريده
‫أنا بحاجة لأن يرد عليّ إنسان
‫إنسان بشري فعلي
‫عليّ أخذ استراحة القهوة
‫هذه الحياة الواقعية، حسنا؟
‫هذه الحياة الواقعية
‫أعتذر بشأن استراحتك ولكن...
‫تباً
‫أتمنى لك يوماً سعيداً
‫لا سيدتي، هذا لم يكن...
‫اسمعي، اسمعيني
‫هذا غريب
‫خاطرت بحياتي من أجل هذا البلد...
‫آسفة، ليته كان بإمكاني مساعدتك
‫مهلاً
‫"بيغ مان تايت"
‫هل أيقظته؟
‫سنسوي المسألة، يا عزيزتي
‫ستدفع شركة التأمين
‫أنا أفقد إيماني بهذا العالم
‫يومياً
‫ولكنني لا أفقد إيماني بك، أجل
‫أجل، سنكون بخير
‫أتظنين أنه بإمكانك الاهتمام به
‫لبضع ساعات؟
‫أجل، سننام، أليس كذلك؟
‫ربما لا، ألديك مقابلة أخرى؟
‫أجل، مقابلة لوظيفة في مستودع
‫كسائق رافعة
‫هذا جيد، يا عزيزي، يمكنك قيادة أي آلية
‫أجل
‫حسناً
‫سنحتفل لدى عودتك
‫اتصل أحدهم من رقم محجوب
‫أعرف ما تظنينه، لكنه ليس "داني"
‫جيد، أعرف أنك تحبه، وأعرف السبب
‫لكننا لسنا بحاجة إلى شقيقك
‫لديّ كل ما أحتاج إليه هنا
‫شغّلي جهاز الإنذار
‫"إيه دي تي"
‫تشغيل
‫مرحباً، ظننتك أردت المجيء لرؤيتي
‫-أنا في طريقي إليك "داني" -وقتي ضيق
‫إسعاف طبي - "كاليفورنيا"
‫إلى الوحدة ٣، وقع حادث في ٢٥١٥
‫وقع حادث وسط المدينة، احتمال وقوع إصابات
‫تلقيتك، نحن قادمون
‫قد بأقصى سرعة
‫هنا الوحدة ٣، نبعد دقيقتين ونحن نتجه صوبه
‫الوقت المتوقع للوصول دقيقتان، أنت بخير؟
‫تلقيتك، أجل، سمعت، قد بأقصى سرعة
‫فوج الإطفاء وصف الوضع بالدقيق جداً
‫لم أسمع هذا الوصف
‫منذ أن كنت أركب أمواجاً دقيقة جداً
‫إلى الوحدة ٣، شرطة "ل أ" وصلت إلى المكان
‫اخترق جسم حاد جسم طفلة ووضعها خطير
‫أيكون الوضع سيئاً إلى هذه الدرجة دوماً؟
‫ها نحن، ها نحن
‫يا للهول!
‫مهما يكن الوضع، حافظ على تركيزك
‫-حادث سير خطير -تلقيتك، وصلنا إلى الموقع
‫هيا بنا
‫أرني
‫ابتعدوا، ابتعدوا! عليّ التحقق من الوضع
‫-اخرجي -أرجوك لا! أنقذوا طفلي
‫احترس للفتاة! تحركوا، تحركوا!
‫دعني أبقى معها!
‫وصل فريق الإسعاف الطبي! دعوه يمر!
‫أما زالت هناك؟
‫لا أريد النظر إليها
‫مهلاً عزيزتي، مهلاً
‫انظري إليّ فحسب
‫لا داعي للنظر إليها، اتفقنا؟
‫انظري في عينيّ، أحسنت
‫سألقي نظرة سريعة عليك
‫أخبريني إن كنت تشعرين بالألم، اتفقنا؟
‫لا تتحركي، أخبريني بالكلام فحسب
‫خذي نفساً عميقاً من أجلي
‫نفس عميق، نفس عميق
‫أحسنت، نفس أعمق
‫أحسنت، أحسنت، أحسنت
‫حسناً، الرئتان سليمتان
‫"سكوت"! "سكوت"!
‫-تباً -"سكوت"!
‫حضّر لي كيسين، بسرعة!
‫أين أمي؟
‫أمك في الخارج، أمك بخير
‫ما اسمك؟
‫-"ليندسي" -"ليندسي"، أنا "كام"
‫أعطيني يدك
‫سأساعدك، اتفقنا؟
‫أريدك أن تفعلي شيئاً من أجلي
‫أيمكنك أن تتحلي بالشجاعة؟ أيمكنك ذلك؟
‫-يمكنني التحلي بالشجاعة -كنت واثقة من ذلك
‫عندما تسمعين ذاك الصوت الصاخب
‫ستشدين على يدي بقوة
‫ومهما يحصل، لا تفلتي يدي، اتفقنا؟
‫-حسناً -حسناً
‫هيا!
‫حسناً أيها الرفاق، لقد سمعتموها
‫ها نحن
‫أنا هنا "ليندسي"، "ليندسي"؟
‫"ليندسي"، أنا هنا
‫كل الوحدات من ٢٠ إلى ٢٣ تستجيب
‫تنقل الحالة الخطرة بسيارة إسعاف
‫لـ"مستشفى الأطفال"
‫سيارة إسعاف
‫ضع الأكسجين على مستوى الضغط ٨
‫المصلان الوريدان شغّالان
‫ستكونين بخير
‫كانت الإشارة خضراء
‫لم أرَ أحداً يمر وأنا...
‫سيدتي، انظري إليّ
‫أريدك أن تفعلي شيئاً من أجلي
‫أيمكنك أن تمسكي يدها؟ اتفقنا؟
‫أمسكي يدها، أحسنت
‫نبعد ٣٠ ثانية عن مستشفى الأطفال
‫أبلغهم ليجهزوا فريق الصدمة
‫سنحتاج إلى كمية كبيرة من الدم على الفور
‫سبق أن أبلغتهم، أنا أتقدمك بخطوة
‫لقد وصلنا، حسناً، انظري إليّ
‫خلال ٣ ثوان ستُفتح الأبواب
‫وعندها سندخلها
‫لا تتركيها، اتفقنا؟
‫-أستكون بخير؟ -أجل
‫اتفقنا؟
‫-شكراً لكم -سيدخلونها الجناح الثاني
‫فهمت، انتبهوا للخط
‫عمرها ٩ سنوات
‫ثُقب الفص العلوي وعظمة الترقوة
‫بسياج مشغول من الحديد
‫تسارعت نبضات قلبها ولكني بطأتها على الطريق
‫تدعى "ليندسي"
‫-جاهزون؟ ارفعوها! -بثبات، بثبات!
‫١٢ دقيقة
‫مهلاً، أنت بخير؟
‫أهذه كانت المرة الأولى؟
‫أنا أتضور جوعاً
‫أعرف مكاناً يقدّم الإنشيلادا، أتريد الذهاب؟
‫الإنشيلادا؟
‫-ستحبها -سأتقيّأ
‫لدينا أكياس للتقيؤ
‫-كيف الحال؟ -كيف الحال يا صديقي؟
‫أبحث عن "داني"
‫إنه في الخلف
‫ولا تلمس شيئاً أيها الزنجي
‫أنا جاد
‫لا يفترض بك التواجد هنا
‫لا يعجبهم الأثرياء
‫عندما تحسدهم على مقتنياتهم
‫فهذا يشعرهم بالذنب
‫جيد
‫ما قصة الـ"فيت"؟
‫أي واحدة؟
‫استخدمت في عملية في الخمسينات
‫لها علاقة بمحام خارج المحكمة
‫إنها أصلية
‫ما يجعلها تستحق مبلغاً كبيراً
‫-وهم استخدموك لحمايتها -أجل
‫كيف الحال "داني"؟
‫لقد عاد البطل، تسرني رؤيتك
‫-أجل، وأنا أيضاً -حقاً؟
‫تبدو متعباً، أنت بخير؟
‫أجل
‫لم أخلك ستتصل بي
‫علقت بمسألة عائلية
‫كيف حال "بيغ مان تايت"؟
‫إنه بخير، وصاخب
‫كيف حال "إيمي"؟
‫إنها بخير
‫أتريد القهوة؟
‫دعني أحضر لك القهوة
‫لدي مغلفات لماكينة القهوة "كوريغ"
‫إنها جديدة، أتريد تذوقها؟ إنها لذيذة
‫حقاً؟ أتريد كوباً؟
‫أجل، طبعاً
‫أنعم علينا الرئيس بشيء مفيد وأخيراً
‫هلا تطلب منه أن يترك الهاتف من يده؟
‫ما هذا؟
‫ماذا تفعل، "رندازو"؟
‫زوجتي توبخني
‫لم تتكلم على الهاتف؟ هيا بنا!
‫لا يمكنني القيام بذلك
‫تعال، اجلس، حسنا؟
‫أنت توترني
‫استمتع بقاعة الاستراحة، هاك
‫القهوة لذيذة، صح؟
‫أجل، إنها رائعة، اسمع يا رجل
‫يمكنك أن تطلب مني الرحيل والابتعاد عنك
‫ولكن...
‫أنا بحاجة للمساعدة
‫عندما تحتاج إلى شيء ما، تتصل بي، صح؟
‫حسناً، أجل، جئت لأنني أحتاج إلى المساعدة
‫أعرف أنه ثمة خصام بينك وبين "إل تي"
‫أعرف أنه كان لديك مشاكل مع وأبي
‫أنا أيضاً
‫لم يتغير شيء
‫بينك وبيني
‫بل لا أظن ذلك على الاقل
‫أحبك يا أخي، اتفقنا؟
‫وأفتقدك، ولكن دعنا لا...
‫فلنسم الأمور بأسمائها، يا رجل
‫رحلت لأن تلك الحياة
‫لم تكن تناسبني
‫كيف هذا؟
‫تخاطر بحياتك
‫من أجل هذا البلد
‫وتترك عائلتك وديارك
‫وتفوتك ولادة طفلك
‫ماذا أعطوك في المقابل؟
‫أعطوني هدفاً
‫كنت أدرك تماماً ما أقحم نفسي به
‫والوضع جيد
‫أجل
‫أهذه ساعة ابي؟
‫أجل، فقد عثرت عليها
‫عندما كنت أنظف منزله
‫لم تأت أنت، لذا أخذتها
‫انظر إلى هذا
‫انظر إلى ما وجدته
‫حذاء أبي
‫انظر إلى هذه الصور، صورنا أنا وأنت
‫انظر إليك، من هذا؟
‫مهلاً، أي حصة هذه؟
‫حصة الآنسة "بيرنز"
‫الآنسة "بيرنز"
‫بعدما وقفت وأحرجتني
‫وأخبرت الصف بأكمله
‫بأن عائلتك احتضنتني
‫أدين لعائلتك بالكثير
‫-بل هذه "عائلتنا" -أجل
‫ربما ستدعني أرى نسيبي يوماً، لا؟
‫ما المبلغ الذي تحتاج إليه؟
‫٢٣١ ألف دولار
‫لعملية جراحية تجريبية
‫التأمين لا يغطي التجارب
‫لأنها تجارب بحسب قولهم
‫ما رأيك بالحصول على مبلغ أكبر؟
‫أهذا هو الرجل؟
‫لا، ليس هو، يا "ميل"
‫هذا ليس اسمي
‫-بلى، "ميل غيبسون" -هذا ليس اسمي
‫لست الرجل... -من فيلم "بريفهارت"
‫هذا أحد أفلامي المفضلة
‫أجل، فهمت التلميح
‫إنه فيلم رائع
‫فاز بعدد من الجوائز
‫ألا يشبه ذاك الرجل؟
‫أليس عليك الذهاب إلى مكان ما؟
‫بلى، جميعنا علينا الذهاب إلى مكان ما
‫"إر إل سي"
‫الشرطة
‫من هذا الرجل الجديد الذي برفقته، يا رجل؟
‫لا أحب العمل مع أشخاص جدد
‫هيا بنا، أيها الرفاق
‫أخرجوا هذه الصناديق
‫ماذا تفعل، يا "داني"؟
‫قلت لي إنك توقفت عن هذه الأعمال
‫كان هذا في السابق بينما نحن في الحاضر
‫"فيرست فيدرال" وسط المدينة، ٣٢ مليون
‫تم تحويل هذا المبلغ
‫ماذا؟ ما من مصرف يحوي ٣٢ مليون دولار
‫أعرف، وهذا يحصل مرة واحدة فقط
‫نتيجة لخطأ اقترفه العملاء الفدراليين
‫لكنني بحاجة إلى رجل آخر
‫٤ أشخاص في الداخل وسائق
‫سينقل المال الليلة بعد ساعات العمل
‫إذا دخلنا الآن، يمكننا الحصول عليه
‫-لا، يا للهول "داني" -يصبح ملكنا
‫هذا استثنائي
‫هيا بنا، خمس دقائق
‫يا للروعة!
‫يا لها من سيارة قوية
‫تم تركيبها بالكامل
‫بدلت محركها بمحرك ديزل كيومنز ٥٥٠
‫-يجدر بها ان تسير بشكل سلس -جميل
‫يمكنك أن توصل بعض الطلبيات وأنت تقودها
‫لن يوقفك أحد
‫رجاءً اشكر أباك من أجلي، اتفقنا؟
‫-هو يعرف، احترس، حسنا؟ -حسناً
‫يا "ويل"، انظر إلى هذا
‫"داني"، لماذا لا نأخذ سيارتنا؟
‫سيارة الـ"مرسيدس" أسرع
‫قد تكون مزودة بجهاز تعقّب وهذه لا
‫سنبدو كمهرجين في هذه
‫أتعرف كيفية الوصول إلى المصرف؟ لا
‫هذه مدينتي،قوانيني وعمليتي أنا
‫اسمع هذا، اتفقنا؟
‫-من هذا الرجل؟ -هذا أخي، "ويل"
‫لا يبدو كأخيك
‫يا للعجب، هذه سابقة
‫أجل، هذه سابقة
‫أعبر عن رأيي فحسب
‫إلى أين تذهب؟
‫مهلاً "ويل"، ما الأمر؟ ماذا يجري؟
‫جئتك طلباً لقرض
‫ربما لعملية صغيرة، ليس هذا
‫حسناً، انظر، لا أملك المبلغ
‫كل أموالي معلّقة
‫بهذه العملية، اتفقنا؟ والوضع دقيق
‫اسمع، لا يمكنني... أحتاج إلى مساعدتك
‫لا يسعني تنفيذها بمفردي، أحتاج إليك
‫لا يمكنني تنفيذها برفقة "ميل غيبسون"
‫لا يمكنني ذلك، لا
‫"أهذا هو الرجل؟" لست أحمق
‫وأنا أيضاً، أبي كان معتوهاً
‫أعرف هذا، وأنت تعرف هذا
‫حتى المباحث الفدرالية تدرك ذلك
‫لكنني لست مثله
‫هل ورّطتك يوماً بشيء
‫لم أخرجك منه؟
‫-هل فعلت؟ لا -بلى
‫الأسلحة من أجل... إنها من أجل...
‫هيا، ماذا تريدني أن أقول؟
‫ماذا سنفعل؟ "أرجوك، أيمكننا..."
‫هل نتظاهر بذلك؟ لا، سنحمل أسلحة حقيقية
‫إنها من أجل حمايتنا وحسب
‫أنت تعرف كيف تسير الأمور
‫لسنا رعاة بقر
‫لن نطلق النار على أي شيء
‫هذا عملي
‫هيا، يمكننا تنفيذ المهمة بسهولة فائقة
‫"داني"، هيا بنا!
‫حسناً!
‫لحظة!
‫اللعنة!
‫هذه الفرقة التي جررتني إليها
‫هذا ما يعجبني بشأنك
‫يعجبني كيف تتصرف معي
‫الجميع سيحب العم "داني"
‫سآتي لتناول الحبش في عيد الميلاد
‫ستسمي طفلك الثاني على اسمي
‫"داني" اسم يناسب الجنسين
‫هذا ليس طريفاً
‫يناسب الجنسين معاً
‫هذا ليس طريفاً، "داني"
‫اسمع، لدينا خمس دقائق
‫عليّ أن أعرف إن كنت ستشارك أم لا
‫أنت أخي، وأنا أحبك
‫وسأفعل أي شيء من أجلك
‫وكل ما أطلبه
‫هو أن تفعل هذا من أجلي
‫وها أنت هنا الآن
‫على عتبة بابي تطلب مساعدتي
‫وماذا أقدم لك؟
‫أنا أقدم لك العالم!
‫اسمع
‫حان الوقت لتفعل شيء من أجلك
‫من أجل عائلتك
‫أجل
‫أكسجين
‫-أنا مفلسة -هاك، إليك قهوة اللاتيه
‫حقاً؟ أتحتسين الشراب أثناء العمل؟
‫كنت مصدومة بعض الشيء في النهاية
‫إنها خالية من الكحول، يا صاح
‫سمعت بالأمر من موظفة الارسال
‫الفتاة الصغيرة التي دخلت سابقاً، "ليندسي"
‫ستنجو
‫ظننتك تودين معرفة ذلك
‫-لا -لا؟
‫لا "سكوت"، لا أريد أن أعرف
‫ماذا؟ لا، رأيت طريقة
‫تعاطيك مع الوضع برمته
‫حافظت على هدوئك وسكينتك، أنا أصبت بالهلع
‫لهذا أريد القيام بهذا العمل
‫"سكوت"، سأسديك نصيحة
‫لأنك مبتدئ وتكثر الكلام
‫أجل، صحيح
‫هذا مجرد عمل، لا أكثر
‫تقلّ المصابين وتوصلهم وتنسى الأمر
‫أسوأ يوم في حياتهم
‫هو بمثابة أي يوم بعد الظهر بالنسبة إليك
‫إذاً ما يقولونه صحيح، هذا مؤسف
‫ستتخلى عن الأمر؟
‫تريدني أن أتلقف الطعم
‫حسناً، هيا
‫أنت أفضل مسعفة في المدينة
‫يمكنك الحفاظ على حياة أي كان لـ٢٠ دقيقة
‫ولا أحد يريد أن يكون شريكك
‫سبق وتحريت عنك
‫حسناً...
‫ثمة خطب فيّ "سكوت"
‫ربما أنا أحاول توطيد معرفتي بك
‫أخطر ذلك ببالك؟
‫لكي لا نبقى في السيارة
‫ونتصرف بطريقة غريبة طوال الوقت
‫أتعرفين مثلاً نوع الموسيقى التي تستهويني؟
‫أشعر وكأنني قلت شيئاً
‫وبالغت به
‫لذا سأكرر ما قلته
‫وأعود إلى الوراء قليلاً، اتفقنا؟
‫يمكننا أن نلتقط صورة
‫في نهاية اليوم ربما؟
‫"سكوت"، تناول السوشي فحسب
‫حسناً
‫أنا من "ثاوزند أوكس"
‫لكنني ترعرعت في "ترزانا"
‫يا للعجب، "ترزانا"
‫مهلاً، أنت لا تعرف اسمها إذا؟
‫بل أعرف اسمها، فهي تدعى "كيم"
‫-"كيم"؟ -أجل
‫حسناً، هل طلبت مواعدتها؟
‫لا
‫لكنني أراها في المصرف، لا؟
‫والجاذبية بيننا متأججة، مثل الكهرباء
‫لكنني أنتظر اللحظة المناسبة
‫"زاك"، قصدنا المصرف نفسه
‫٣ مرات هذا الأسبوع
‫ظننتك فاشل بالتعاطي بالمال
‫لا أنفكّ أحصل على الموظف الخطأ
‫-الموظف الخطأ؟ -أجل
‫ماذا تفعل؟
‫سنعود
‫الرومنسيون لا يحظون بالفتاة
‫على الإطلاق
‫أتذكر عندما قال "شون كونري"
‫"الفاشلون ينتحبون
‫بينما الناجحون يعاشرون ملكة حفل التخرج؟"
‫كان هذا عدائياً جداً
‫لا، لا أتذكر هذا
‫"ذا روك"؟
‫"ذا روك"؟ أجل، فهو ممثل
‫كان ملاكماً قبلاً
‫"إيه أو إن"
‫تباً لسائقي "لوس أنجلوس"
‫فهم يقودون كالحمقى
‫بالمناسبة، من ينتعل حذاء "بركنستوكس"
‫لتنفيذ عملية سرقة مصرف، يا "ترنت"؟
‫أنا
‫نحن جاهزون، أيها الرفاق
‫أنت بخير؟
‫أجل
‫لا يبدو لي بخير، يا "داني"
‫لست واثقاً من أن هذا الجندي هنا
‫سيتمكن من النجاة في "بروكلين"
‫-إلى أي حد تريد التأكد من ذلك؟ -حسناً
‫شهد أحداث أكثر منكم جميعاً
‫فلنستعد
‫سننجح اليوم
‫"تراست"
‫مصرف "لوس أنجلوس" الفدرالي
‫فلنستعد للبدء، أيها الفتيان
‫استجمعوا شجاعتكم
‫سنذهب إلى الحرب، يا أعزائي
‫لقد وصلنا
‫هيا بنا، هيا بنا
‫تحركوا، تحركوا، تحركوا
‫ترجل من السيارة، "بلو"
‫لدي فكرة
‫سندخل معاً كما في فيلم "باد بويز"
‫ترجل من السيارة
‫لم يستخدموا سيارة الـ"بينز"
‫لست متأكداً إن كانوا بدّلوا السيارات
‫ماذا يفعل هذا الرجل؟
‫قد تزداد خطورة الوضع بسرعة
‫ماذا لديك؟
‫ثمة رجل يقود شاحنة توصيل
‫يضع نظارات شمسية داخل المرأب
‫ربما تُنفذ العملية الآن
‫هل جماعتك جاهزون؟
‫هيا، يا صاح
‫انتظر يا "نيترو"، أتسمعني؟ انتظر
‫نعم؟
‫أيها الرفاق، لم تُستخدم الـ"مرسيدس"
‫تباً
‫ظننتنا نتعقب سيارة الـ"مرسيدس"
‫ماذا حل بتلك السيارة؟
‫-لم تتحرك بعد -تباً
‫ربما أصبحوا داخل المصرف، ايها الزعيم
‫تريدنا أن نتدخل الآن؟
‫لا، فهذا سيتسبب بإراقة الدماء
‫سنتدخل لاحقاً
‫اتفقنا؟ أتسمعني؟
‫وأنت انتظر حتى نصل إلى متنزه الكلاب
‫يا صاح
‫ماذا يجري؟
‫المبنى مقفل
‫لماذا؟
‫لا أدري، ولكنه مقفل
‫مهلاً، المدير آت
‫مرحباً "كيم"، كيف الحال؟
‫كيف أخدمك حضرة الضابط؟
‫لم أنتم مقفلون؟
‫نقوم بعملية في الخلف
‫هذا إجراء تدبيري
‫لقد أقلقتني، إذ رأيتك
‫تتحدث مع نفسك في المرآة
‫"هنري غاتيس" - مدير المصرف
‫كنت أفكر
‫في إنشاء حساب ادخار
‫جميل!
‫لدينا محاسبين ناشئين بارعين
‫سأدخلك خلال ٢٠ دقيقة
‫أتعلم شيئاً ربما...
‫أود القيام بذلك سريعاً
‫لأنني ما زلت بدوام العمل
‫أعدك بأنني لن أسرق المصرف
‫-أتعدني؟ -لن أسرقه
‫لأن هذا سيسيئ لعملي
‫أعدك
‫حسناً، ادخل
‫فكرت في السماح لك بالمحاولة
‫رأيت إعلاناتكم، فهي عاطفية فعلاً
‫شكراً، الإعلان الذي يشمل الطائرة
‫والكلب، يؤثر فيّ في كل مرة
‫أجل، كان إعلاناً ظريفاً جداً
‫أنا واثق من أن "بيغ بوب" يمكنه مساعدتك
‫يمكنني مساعدتك هنا
‫-لا بأس -نعم، سيدي
‫أيمكن للمرأة التي بجانبه أن تساعدني؟
‫هناك
‫أظن أنها تدعى "كيم"
‫"كيم"؟ أيمكنك أن تطلعني على شهرتها؟
‫أريد أن أكون دقيقاً
‫شهرتها؟
‫-عفواً، ماذا؟ -أريد اسمها بالكامل
‫-"كيم"؟ -أجل، "كيم" ماذا؟
‫"بارك"
‫"بارك"، حسناً، جيد
‫حسناً، "كيم" المذهلة
‫"كيم"، لديك زائر، أسرعي
‫مرحباً، مرحباً
‫سيبدو هذا جنونياً...
‫ما الأمر؟
‫لقد جئت إلى هنا
‫إلى المصرف مرات عديدة
‫أنا وحدي هنا فحسب
‫شخصياً، كنت سأحاول
‫أن أتعامل مع المسألة بهدوء أكثر
‫لكن شريكي، كما ترين...
‫إنه في السيارة في الخارج
‫أرادني أن أدخل
‫وأقول لك شيئاً
‫لأنني قلت لنفسي
‫أنني إذا حظيت بالفرصة
‫فسأطلب منك الخروج برفقتي في موعد غرامي
‫أتقصد الآن؟
‫ليس بالضرورة
‫فمن الممكن أن نخرج بوقت آخر
‫في عطلة الأسبوع ربما أو ما شابه؟
‫لكن يبدو واضحاً
‫بأن الوقت الآن ليس مثالياً
‫لذا، أنا...
‫جائزة أفضل خدمة - "كيم دانيالز"
‫هل أنت بخير؟
‫أخطأت بالشهرة، صح؟
‫لا، لما فعلت هذا لو كنت مكانك
‫لا، لا، لا
‫هذه هي القرارات المهمة في الحياة
‫لذا دعني أقدم لك كل المعلومات
‫قبل أن تتخذ القرار
‫أحمل مسدسين آليين بالكامل
‫أحدهم يستهدفك
‫والآخر، يستهدف "كيم"، حبيبتك
‫لدي أنت وموظفي الصناديق و٩ موظفين
‫في الخلف وشريكك في الخارج
‫لذا يتوقف الأمر عليك للتأكد من سلامتهم
‫أجل، هذا عبء كبير
‫أريدك أن تومئ برأسك
‫إن كنت تفهمني يا حضرة الضابط
‫والآن، أبعد يدك عن السلاح
‫وابتسم ابتسامة كبيرة ولوّح لشريكك
‫ها أنت، أجل، ها أنت ذا
‫أجل، حسناً
‫تباً، هيا بنا "دي"، هيا بنا
‫٣٢ مليون دولار، إنها ملككم
‫خذوها، لا نريد أي مشاكل
‫سأخرج من هنا
‫مرحباً سيدي، أجل سيدي
‫مليون في كل رزمة يا رجل
‫أسبق أن شهدت أمراً مماثلاً في "أفغانستان"؟
‫شهدته مرة
‫كنت أعطي المبلغ لحركة "طالبان"
‫اعمل بسرعة
‫ستفرح زوجتي كثيراً
‫أجل
‫٨ ملايين في كل حقيبة
‫ردّ على جهاز الإرسال، يا صاح
‫طال تواجدي هنا، هيا
‫أنت لا تفعلين شيئاً طوال اليوم
‫باستثناء توبيخي
‫قلت لك إنني مشغول
‫أجل، يسرني أنك تستحمين
‫آمل أن تغرقي
‫مصرف "لوس أنجلوس" الفدرالي
‫حبيبتي، قبّلي الأطفال عني، عليّ الإقفال الآن
‫تباً، ثمة شرطي في الجهة الأمامية
‫تباً لهذه الشاحنة
‫سافلة!
‫-ما الأمر"رندازو"؟ -تعطلت فحسب...
‫لا تعمل يا "داني"
‫قلت لك إن هذه السيارة ليست صالحة
‫قطعة خردة
‫تباً، إنه قادم
‫اجل، الشرطي قادم
‫فلنرَ إن كان بإمكاني خداعه
‫مرحباً، كيف حالك حضرة الشرطي؟
‫مرحباً، ألا تعمل؟
‫أجل، فما يحصل مع هذه الشاحنات أحياناً
‫يجعل الوضع غريباً
‫"ترينت"!
‫لم تنادني بإسمي الحقيقي؟
‫ماذا تفعل؟
‫أتسوق من أجل حبيبتي
‫دع السيدة وشأنها، وهيا بنا أيها الأحمق
‫هو لا يشتمك، يا "فيفيان"
‫إنه مجرد سافل
‫محركها جميل
‫جعلته يقف في المقدمة
‫هل أقتله؟ هل أصدمه؟
‫سنغادر واحداً تلو الآخر
‫لا ترفعوا رؤوسكم، لا تنهضوا!
‫تكادون تنجون
‫جرّب الآن
‫يا للعجب، أيها الشرطي
‫لقد أنقذت الوضع
‫أحياناً، يكفي أن تنظر إليها
‫حضرة الضابط "رانشو"، سأوصل إليك
‫طبق كانولي من تحضير أمي
‫أتمنى لك يوماً طيباً، بوركت
‫شكراً حضرة الضابط
‫"رندازو"!
‫ستحظون جميعكم بأروع قصة
‫تروونها على العشاء الليلة
‫أنت! ابق منخفضاً!
‫هيا بنا، هيا، هيا
‫هيا بنا! هيا بنا!
‫"رندازو" حان الوقت لتأتي، يا اخي
‫تباً، ما الذي يؤخره؟
‫هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا!
‫تحركوا، تحركوا، تحركوا
‫تباً، انخفضوا، انخفضوا!
‫تحركوا، تحركوا، تحركوا، هيا!
‫أيها السافل!
‫هيا، تباً!
‫اخرجوا، اخرجوا الآن!
‫-حان وقت التدخل -هيا بنا
‫تباً، اطلب فرقة العمليات الخاصة
‫-فوج التحقيقات! -فوج التحقيقات!
‫"رندازو"!
‫هذا الباب الخطأ!
‫هيا، هيا! "ميل غيبسون"، هيا!
‫لا تطلق النار على شرطي!
‫أيها الأحمق! هيا!
‫هيا، هيا، هيا
‫انبطحوا، انبطحوا، انبطحوا!
‫هيا، هيا، هيا!
‫هيا "ويل"!
‫أين "رندازو"؟
‫هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا!
‫هيا بنا "ويل"، هيا!
‫تحرك!
‫تباً لك! تباً لك!
‫"رندازو"! ماذا تفعل؟
‫-فوج التحقيقات الخاصة! -فوج التحقيقات!
‫وحدة الإنقاذ الثانية من شرطة "لوس أنجلوس"
‫تفرقوا، تفرقوا
‫حسناً، لماذا؟
‫فلنتحدث عن العمل
‫لا، هذا رائع
‫أشعر بأنه يحصل تواصل فيما بيننا
‫أتعلمين شيئاً، حسناً
‫سأطلب نقلي
‫حسناً، يحق لك بسؤال واحد باليوم
‫فقط
‫ألديك حبيب؟
‫بالتأكيد ستطرح هذا السؤال
‫أجل، لدي حبيب
‫وهو طبيب في مستشفى "ماونت سينا"
‫-ما كان هذا؟ -أسلحة آلية
‫الوحدة ٣، سُمع إطلاق نار
‫عملية سرقة في مصرف "فيرست ناشونال"
‫تلقيتك، سننطلق، هيا بنا!
‫-تحرك يا "سكوت" -أنا قادم!
‫تباً
‫فليكن بمعلومكم، سأدخل
‫فهم يحتجزون شريكي
‫هيا بنا!
‫تحرك!
‫اشتباك في الجهة الأمامية!
‫تباً!
‫-لقد أخفقت، يا رجل! تباً -أنا بخير
‫تباً، ما كان يجدر بك انتعال صندل
‫ماذا فعلت بساقيّ؟
‫-تباً! -هيا! تحرك!
‫هيا بنا
‫-لقد سحقته -من يأبه لذلك؟ أحضر الحقيبة!
‫لقد حضر زفافك يا صاح! -هيا!
‫بات الوضع دقيقاً جداً
‫-لقد علقنا -تباً!
‫ماذا يجري؟ من يطلق النار؟
‫-"رندازو"؟ "ميل"؟ -"ويل"، توقف
‫"ويل"، انسَ الأمر
‫من يطلق النار؟
‫توقف فحسب! "ويل" انسَ الأمر
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً!
‫مهلاً، ابتعد! مهلاً، مهلاً!
‫تباً!
‫تباً، ماذا فعلت؟
‫-اسمع يا رجل، أنا آسف -لا، مهلاً، مهلاً!
‫حسناً، لا، لا، أنت بخير، أنت بخير
‫علينا الانصراف! ماذا تفعل؟
‫لا يمكننا، لا يمكننا تركه
‫ضع يدك هكذا فحسب
‫-"ويل"، "ويل" -أعطني يدك
‫-انس الأمر، أتسمعني؟ علينا الانصراف -لا
‫اسمعني، اتركه! هيا بنا!
‫مهلاً، مهلاً
‫ضع يدك هنا، فهذا سيفيدك
‫أتريد البقاء هنا؟ انظر للوضع
‫حسناً!
‫خذ لحظة وتخيّل الوضع
‫علينا الرحيل، علينا الرحيل
‫هيا بنا، الآن، تحرك، تحرك!
‫هذا ما سيصيبك عندما تلكمني
‫إنه جندي بحرية، في ماذا كنت تفكر؟
‫اتركه! أتركه!
‫أطلقت عدة رصاصات، عدة رصاصات
‫وسقط عدد من رجال الشرطة أمام المصرف
‫تم إطلاق النار من أسلحة آلية
‫٢٠-٤٥ يطلب تحديد الموقع
‫تقاطع "فورست" و"ماين"، "فورست" و"سبرينغ"
‫بين فورست" و"برودواي" و"سيكند" و"ماين"
‫في الوسط بين شارع "ماين"...
‫إلى الوحدات عند "فورست" و"برودواي"
‫-توقف، توقف، توقف -ماذا لدينا؟
‫هيا!
‫هيا
‫تباً!
‫تباً
‫إنهم يطوقون المكان، يا رجل
‫هيا، هيا! عد، عد! هيا!
‫تباً!
‫تباً، لم أقصد أن أطلق النار
‫لم أقصد أن أطلق النار عليه
‫هيا، هيا، هيا! هيا!
‫تباً
‫لم توقفنا؟ ماذا تفعل؟
‫ماذا تفعل؟
‫هل سنطلق النار للخروج؟
‫ماذا؟ كنت مضطراً لإطلاق النار على شرطي؟
‫لا، ليس هذا، ليس هذا
‫هكذا تسير الأمور
‫قل إن هذه ليست الخطة
‫ماذا، أتظنني أستمتع بهذا؟
‫تباً
‫هيا
‫الجهة الشرقية، الجهة الشرقية
‫"زاك"!
‫"كورب"!
‫هنا!
‫"زاك"! يا صاح!
‫"زاك"!
‫حسناً، حسناً، أنا أمسك بك، اتفقنا؟
‫أنت بخير
‫-مصاب في ساقي! -أنت بخير
‫١-"آدم" ٢٥، أصيب شرطي
‫أصيب شرطي، مرأب الموقف في الطابق الثالث
‫نحتاج إلى سيارة إسعاف الآن
‫هيا بنا، اخترق الحاجز، هيا!
‫-أنت بخير -ما زالوا هنا
‫اسمعني، اتفقنا؟
‫انظر إليّ، أنت بخير
‫ابقَ معي، أنا معك، أتسمعني؟
‫إنهم يهربون
‫كيف حال ملكة حفل التخرج، يا صاح؟
‫أستطلب منها الخروج برفقتك؟
‫"زاك"!
‫تعالوا إلى هنا!
‫إنهم قادمون
‫انظر إليّ، انت بخير
‫يجب أن تخرج في ذاك الموعد
‫أتمسعني "زاك"؟ "زاك"!
‫هيا! ثمة ٢ مشتبه بهما
‫أحدهما أسود والثاني أبيض، هيا!
‫هيا، اعبر بينها، اذهب فحسب
‫تباً! تباً!
‫إنهم يقفلون المكان
‫لا أدري يا رجل، هيا، هيا بنا!
‫-أين أصيب؟ -في ساقه
‫تباً
‫-هل أصيب بمكان آخر؟ -لا أدري
‫-أنت متأكد؟ -لا أدري
‫تحرك
‫لم تخرج الرصاصة، ربما علقت في عظم الفخذ
‫حسناً
‫سلّط الضوء، سلّط الضوء، هنا
‫-ما اسمه؟ -"زاك"
‫حسناً،أعطني هذا، أعطني هذا
‫"زاك"، "زاك"، يا صاح
‫أجبني
‫"زاك"، مرحباً، يا صاح
‫أجبني!
‫ها هو يستعيد وعيه
‫فلنحمله، ساعدنا
‫١، ٢، ٣
‫هيا!
‫جاهزة
‫-اسمع، بت بخير الآن -هيا، هيا، هيا
‫أنا دفعته للدخول من أجل فتاة
‫أنا المذنب، أنا دفعته للدخول من أجل فتاة
‫"مارك"، وفّر كلامك
‫اتصل بـ"ميموريال"
‫وأبلغهم بأننا سنصل بعد ٧ دقائق
‫أنت تقود كجدة عجوز
‫"زاك"، سأساعدك، اتفقنا؟
‫يا للهول، إنه يفقد الكثير من دمه
‫"سكوت"! تباً، اتصل بفريق الصدمات
‫واطلب منهم تجهيز الفريق
‫سنحتاج إلى كميات كبيرة من الدم
‫انخفض ضغطه ونبضات قلبه تتسارع
‫علينا التحرك بسرعة، اتفقنا؟
‫من أين تأتي هذه الدماء كلها؟
‫توقف!
‫ترجّل
‫ترجّل!
‫"كام"، "كام"!
‫ترجّل الآن
‫"كام"، ثمة رجل يحمل سلاحاً كبيراً
‫ويصوّبه باتجاهي حالياً
‫-هذا ليس بسؤال، ترجّل -ماذا؟
‫الآن
‫"ويل"، ارتد سترة المسعف، وقد
‫ليس لدينا خيار، هيا بنا
‫تراجعي
‫ماذا تريد؟
‫سنقترضها، اتفقنا؟ هيا
‫هل أطلقت النار عليه؟
‫لا، لم أطلق النار عليه
‫"ويل"! أحضر الحقائب إلى هنا
‫حسناً، هيا بنا
‫أنا بموقع كاشف
‫أنا بموقع كاشف! ونتفوقّ عليهم!
‫هيا!
‫انطلق، هيا
‫ركضنا كثيراً
‫كأي يوم آخر بالنسبة إليك، "كاميل"
‫لكن الحياة التي ستنقذينها قد تكون حياتك
‫قومي بعملك فحسب، اتفقنا؟
‫اسمي "كام"، أدعى "كام"
‫مستحيل
‫أنا "دانيال"، ولكنني أفضل مناداتي بـ"داني"
‫لا يهمني
‫"كام"، اتفقنا؟
‫ثمة رجال شرطة أمامنا
‫حسناً
‫رجال شرطة، رجال شرطة، رجال شرطة
‫"كام"، يمكننا إطلاق النار للخروج من هنا
‫أو يمكنك مساعدتنا
‫أحتاج أن تساعديننا، لم لا تساعديننا؟
‫أصيب شرطي! ابتعدوا عن الطريق!
‫أتفهمين "كام"؟
‫ما المستشفى التي تتجهين إليها؟
‫"إل إيه ميموريال"
‫-"ويل" هل سمعت؟ -أجل، أجل
‫الشرطة
‫تباً، تباً، تباً
‫من أدخلك إلى هنا؟
‫-لدي شرطي مصاب! -تفقّد الجهة الخلفية
‫أصيب شرطي، سنقصد "ميموريال"
‫أرني يديك، "وايد" تحقق من داخل السيارة
‫من أدخلك؟
‫أرني يديك
‫ابقهما مرفوعتين، لا تتحرك
‫"كريس"، ابق السلاح مصوباً نحوه
‫أنا مجرد سائق
‫أنقل شرطياً مصاباً
‫استعد، انطلق
‫من هذا؟ من هذا؟
‫لدي... لدي شرطي مصاب
‫علينا الانصراف، أبعدوا السيارات
‫علينا نقله إلى المستشفى
‫تحركوا!
‫إنه شرطي
‫دعوني أقوم بعملي، ماذا تفعلون؟ ارحلوا!
‫حسناً
‫إنه شرطي، فلنوصله إلى المستشفى
‫هيا بنا، فلنخرجه من هنا
‫هيا، هيا، هيا!
‫حسناً، هيا بنا، هيا بنا أيها القوم!
‫أفسحوا المجال، ودعوهم يمرون
‫حسناً، تحركوا، ابتعدوا عن الطريق!
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫ها نحن
‫أترين؟ لم يكن هذا صعباً
‫أعطيني هاتفك
‫أعطيني هاتفك، أجل، أجل
‫أضواء، أحتاج إلى تشغيل الأضواء
‫وحدة التحكم المركزية، الزر الأحمر
‫أي واحد؟ أي واحد؟
‫هناك
‫اسمع يا "ويل"، لقد نجونا
‫ليس بشكل متقن كما أردت
‫ولكننا نجونا
‫١٦ مليون دولار
‫كيف تتعقب شركتكم سيارة الإسعاف؟
‫عبر الأقمار الصناعية
‫عثرت عليه
‫سأعتني به الآن
‫أتمانع في ذلك؟
‫لا، لا، اعملي على إنقاذ المبتدئ
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً يا صاح! ماذا حصل؟
‫ماذا حصل؟ أين سيارة الإسعاف؟
‫-لقد أخذا سيارة الإسعاف -شخصان؟
‫أخذا...
‫١-"آدم" ٢٥ إلى غرفة التحكم
‫لقد سرق المشتبه بهما
‫سيارة إسعاف باللونين الأحمر والأبيض
‫وبداخل سيارة الإسعاف زميلي
‫لقد اختطفا زميلي!
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫مهلاً، اسمع
‫أطلعني على أوصافهما بدقة
‫سيارة الهروب في شارع "فلاور"، "ويل"
‫في آخر الشارع
‫-أفهمت؟ -أجل
‫-أعطيني جهاز اللاسلكي خاصتك -ماذا؟
‫أعطيني جهاز اللاسلكي خاصتك
‫ماذا ستفعل بهذه؟
‫لا تقلقي حيال ذلك
‫لن توثقني بهما، صح؟
‫عندما نبتعد ونصبح بأمان سأطلب الطوارئ
‫وأخبرهم عن مكانكما، اتفقنا؟
‫حسناً؟
‫اسمعي
‫أنا آسف، لم أقصد تصويب السلاح نحوك
‫لا أحب تصويب السلاح
‫لا أهوى ذلك
‫ولكن عندما...
‫ماذا كان يفترض بي أن أفعل؟
‫أعرف بأن هذا غريب
‫ولكنني الحساس بيننا نحن الاثنين
‫نحن الاثنين
‫أيها الزعيم
‫يا للهول، أخبروني
‫كيف يعقل أن تتم عملية مماثلة
‫أمام مقر شرطة "لوس أنجلوس"؟
‫فريق "بروكلين" الذي لحقنا به مات أفراده
‫نعتقد أن فريق "ل أ" هو في سيارة الإسعاف
‫أثمة فريق جديد؟
‫لا ندري، هذا ما يبدو
‫أخبروني عن سيارة الإسعاف
‫من أفسد العملية؟
‫نحن، كان إخفاقاً تاماً
‫أتظن؟
‫لكن المبتدئ جعلنا نخفق وهو يحاول
‫الحصول على رقم طليقته المستقبلية
‫ماذا قلت؟
‫أنت من تسبب بهذه الفوضى كلها
‫-ماذا قلت؟ -مهلاً
‫-ماذا قلت؟ كرر ذلك مجدداً! -اهدأ
‫قبل أن أعيدك إلى الكلية
‫-أنت السبب في هذا الوضع... -توقف!
‫"مارك"، صح؟
‫-أيمكنني مناداتك بـ"مارك"؟ -أجل
‫أنا من اتخذ القرار، "مارك"
‫فإن أردت لوم أحدهم، لُمني أنا
‫يقضي عملي بإعادة زميلك، اتفقنا؟
‫-اسمه "زاك" -حسناً
‫تخرج منذ ٣ أشهر، إنه فتى طيب
‫سيكون بخير
‫أيمكن أن تضمن هذا؟
‫لا، ولكنني أعرف
‫بأن أفضل الأشخاص يهتمون بذلك، اتفقنا؟
‫الطوافة ١١ فوق دار البلدية متجهين جنوبا
‫احترسوا، فقد فرّ المشتبه بهما
‫من مرأب الموقف
‫سيارة الإسعاف تحمل الوحدة رقم ثلاثة
‫وبداخلها شرطي مصاب
‫ماذا يجري؟ ما الأمر؟
‫انتهى أمرنا
‫-ثمة طوافة -ماذا؟
‫طوافة
‫أين؟
‫لا، مهلاً، مهلاً
‫أنت واثق من أنهم يروننا أم لا؟
‫لست متأكداً
‫مروا فوقنا، لكنهم لم يروننا
‫لم أتوقع مرور طوافات اليوم
‫أتظن أنه علينا أن نكمل سيراً على الأقدام؟
‫لا، لا، سيارة الهروب بعيدة جدا
‫لن نتمكن من الوصول إليها
‫تباً
‫قد فحسب
‫قد يا "ويل"، هيا، "ويل"
‫قد
‫نحن هدف سهل، "ويل"، علينا التحرك
‫لن نفعل شيئاً
‫عليّ العودة إلى زوجتي
‫وابني يا "داني"، مهما حصل
‫ستعود إليهما، فقد كنت توصل جنرالات
‫وسياسيين في "كابول"، ويمكنك القيام بذلك
‫لكننا لسنا في "كابول"، يا رجل
‫أعرف، هذه "لوس انجلوس"
‫ولا أحد يعرف هذه المدينة أفضل منك
‫ولا أحد أبرع منك في القيادة
‫"ويل"، هيا
‫سأعيدك إلى الديار، يا أخي الصغير
‫وأعيد الجميع إلى الديار
‫هيا، يا أخي الصغير
‫"ويل"
‫حسناً، اتفقنا؟
‫هيا بنا
‫ما الأمر؟ ماذا يجري في الخلف؟
‫كل شيء بخير، أنا أساعده فحسب
‫-مهلاً! مهلا! ماذا؟ -يا للهول، ماذا...
‫مهلاً! لا تتحركي!
‫توقفي!
‫عودي إلى هنا الآن!
‫استديري وعودي أدراجك، هيا!
‫ليس لدينا وقت!
‫هيا، "كام"!
‫تباً
‫استفق، استفق، مهلاً، تباً
‫مهلاً، النجدة!
‫آلة القلب تصدر صوتاً، النجدة!
‫هيا "كام"، هيا بنا
‫تباً لك!
‫لا أعرف ماذا حصل، ولكنها تصدر صوتاً
‫تباً، لقد دخل حالة الرجفان البطيني
‫تباً
‫هيا، "زاك"
‫يا للهول، هيا، ١، ٢، ٣، ٤، ٥
‫-بدأت تصدر صوتاً -إنه على وشك الموت
‫هذا من الكشمير!
‫قد
‫أنقذي حياة ذاك الشرطي!
‫حسناً، علينا أن نبقى في الأزقة
‫ماذا؟ لا، اسلك طريق "سبرينغ"
‫أتريد القيادة أم بإمكاني أنا القيادة؟
‫قد بسرعة فحسب
‫أبتنا نأخذ رهائن الآن؟ -ماذا؟
‫رهائن؟
‫أتقصد اللذين في الخلف؟
‫أجل، يا "ويل"
‫هل من مشكلة في ذلك؟
‫مكتب الشريف
‫باتجاه الجنوب على الطريق ١٠١
‫سنمر أمام الكنيسة العلمية
‫سيصل إلى وسط المدينة...
‫نقترب من فندق "بونافانتور"
‫أيها الكابتن، لاحظت طوافة الدعم الجوي
‫بأن سيارة الإسعاف تبعد ٦ شوارع شرقاً
‫أقفلوا المخارج كلها لئلا يخرج شيء
‫أريد وحدة متحركة تنطلق خلال ٥ دقائق!
‫هيا بنا، أيها الفتيان!
‫ماذا عن كلبك أيها الكابتن؟
‫خذ "نيترو" إلى المنزل
‫عامله وكأنه كلبك، اتفقنا؟
‫-حاضر سيدي -كلب مطيع
‫أيها الكابتن، ما هذه الرائحة؟
‫تناولنا طبق اللحم المنغولي المشوي ليلة أمس
‫كلب مطيع، كلب مطيع
‫حسناً، سأحسن معاملتك
‫حسناً، استمر بالدفع، استمر بالدفع
‫اثنان، واحد
‫حقنة "إبينفرين"
‫من الواضح أنني لست مهما بالنسبة إليه
‫هذا ليس صحيحاً
‫سيكون رائعاً
‫إن استطعنا أن نتحدث عن شيء آخر
‫غير الأشرار
‫وسارقي المصارف
‫والمجرمين
‫لست واثقاً عما يفترض بي
‫التحدث عنه لدى عودتي إلى المنزل
‫عن موضوع آخر غير الأشرار ربما
‫عني أنا، ربما
‫يمكنك أن تسألني عن أحوالي
‫لقد نال ترقية
‫أجل، أجل، بات عميلاً فدرالياً مهماً الآن
‫وأخيراً، بات لدي فرصة
‫لكي أدير وحدتي الخاصة
‫أي نوع من الوحدات؟
‫عميل خاص
‫مسؤول عن قسم مصارف "لوس أنجلوس"
‫أما زال الناس يسرقون المصارف؟
‫هل ندفع مقابل الأسئلة الحمقاء
‫أم أنها مجانية؟
‫أنت فظ جداً
‫هلا تبعد هذا من فضلك؟
‫سرقة مصرف ضخمة... وسط مدينة "لوس أنجلوس"
‫عليّ الانصراف، حبيبي
‫أيها الرئيس!
‫منحنا الرئيس "مور" السيطرة التامة
‫بالتأكيد منحنا إياها
‫لا أحد يريد التورّط بهذا الآن
‫وصلت الوحدة المتحركة للتو
‫عليّ الانصراف، وصلت سيارتي
‫الشرطة
‫غرفة التحكم، وصلت وحدة مكافحة الجرائم
‫تباً، أنت صغيرة بالسن
‫وأنت طاعن، فلنأمل أن تتمكن من المجاراة
‫إنها تعجبني، خاطبيني
‫يستحسن أن تعرفي المدينة
‫-أعرفها ظهراً عن قلب -أخبريني إذاً
‫لدينا مساعدة مشتركة
‫من مكتب الشريف ودورية الطرقات السريعة
‫تتجه المركبة جنوباً باتجاه شارع "فلاور"
‫سيارة الاسعاف من النوع ٣ وتزن ٧٠٠٠ كلغ
‫من المعدن المصفّح ومحرك ف- ٨ قوي
‫تبدو جديدة تماماً والرجل الذي يقودها
‫يحتمل أن يكون "لويس هاميلتون"
‫من هو؟
‫أهو لاعب كرة سلة؟
‫أفضل سائق فورمولا ١
‫ف١ هي هواية الأثرياء، أنا أفهم بالكلاب
‫هذا جميل
‫"دزاغا" ويلفظ "زاغا"
‫مع فائق احترامي، لا وقت للمغازلة
‫ساعة الازدحام تبدأ خلال ٤٥ دقيقة
‫وأبي يحضر طبق "غوموش" الليلة
‫حسناً، "زاغا"
‫لا تدعيهم يغيبون عن نظرك
‫تلقيتك، الوحدة ١ إلى وحدة التحكم
‫نطلب وحدات جوية إضافية
‫إلى موقعنا
‫الطوافة ١١ تتجه إلى مهبط الطوافات
‫الوصول بعد دقيق
‫وحدة التحكم الرابعة "كينغ" إلى وحدة التحكم
‫أريد وحدة مكافحة الجرائم السيبرية
‫أن تستخدم أجهزة التعقب
‫للعثور على أجهزة التواصل
‫التي بحوزتهم
‫وليتم ذلك بسرعة، حوّل
‫الهدف يكمل طريقه إلى "برودواي"
‫فلتستجب الوحدات كلها
‫على طريق "برودواي" جنوباً
‫شرطة ١٨، جنوب طريق ١٠١
‫في "فيرمونت" ١٠٠٠
‫غرب وسط المدينة
‫أعمل بشكل مختلف عن معظمهم
‫وأنت ستساعدينني على تنفيذ ذلك
‫وحدة التحقيق الخاصة تتعاطى مع أذكى
‫وأشد المجرمين خطورة
‫عليّ أن أعرف مع من أتعامل
‫ومعرفة كل شيء عنهما
‫الطوارئ - ٩١١
‫تطلب من الوحدات تحديد الموقع
‫الاستراتيجية، أشبه بمزيج
‫بين لعبة شطرنج وقتال داخل قفص
‫تشبيه مذهل
‫تارة أمارس الضغط وطوراً أتراجع
‫ثم أضغط بقوة أكبر وأجعلهم يفقدان توازنهما
‫وخلال ساعتين سيكونان قد ماتا أو مكبّلين
‫لكن ليس بالقيود الزغبة
‫بل تلك الحديدية الفعلية
‫المعدن الحقيقي على البشرة
‫حسناً، الوقت يمر "زاغا"
‫حسناً، أنا الكابتن "مونرو"، اسمعوني
‫لن نضع شريطاً شائكاً
‫ولن نصطدم بسيارة الإسعاف
‫ثمة زميل لنا على متنها
‫"كام"، توشكين على التخلص منا
‫تابعي الضغط
‫ولكنني سأتصل بالطوارئ من أجلك، اتفقنا؟
‫وأعتذر عن مسألة المسدس
‫كل شيء بخير اتصل بالطوارئ، أصبحتما ثريين
‫لا، لا، لا
‫تباً
‫من اين ظهروا؟
‫هدوء! أحتاج إلى الهدوء
‫عبر السيارات وتقدّم، إنه يتقدم
‫-على رسلك، على رسلك -هيا
‫لا، لا، ثمة سيارتان!
‫هناك سيارتين، تباً!
‫علينا التخلص من سيارة الإسعاف الآن
‫أنا أعمل على ذلك
‫-جد لي شارعاً "داني" -ماذا؟
‫جد لي شارعاً فحسب
‫إلى الوحدة الجوية ١١، إنهم يتجهون جنوبا
‫إنه يتجه نحوكم
‫تباً
‫لا يمكنني القيام بهذا بمفردي
‫أحتاج إلى مزيد من الأيدي
‫"داني"! عد إلى هنا، إنه يحتضر
‫-أحتاج لمساعدتك، المزيد من الأيدي -ماذا؟
‫عليك مساعدتي
‫اذهب وساعدها، ساعد الشرطي
‫سيموت الشرطي في أي لحظة
‫ستدخل السجن المؤبد
‫ماذا يجري؟
‫أوشك على فقدانه، أحضر جهاز الصدمات
‫-ماذا؟ -جهاز الصدمات في الجيب الأيمن
‫أحضره، تحرك!
‫يستديران باتجاه باحة الحافلات
‫أسفل الطريق السريع رقم ١٠
‫سنفقد أثرهم
‫أمسك به، تحرك، بسرعة!
‫ساعدني بالإمساك بعنقه، أرجوك
‫-لا ينفك عنقه... -اتركه فحسب
‫أحتاج إلى الوسائد وإلا سيموت
‫-هل أبدو لك كمسعف؟ -يا للهول "دانيال"!
‫صراخك لا يساعد
‫تباً، لست معتادة على المشاركة
‫في مطاردة بوليسية، اتفقنا؟
‫-افتحهما -حسناً، أعطني...
‫١، ٢، ٣
‫-أحتاج للوسائد بشكل طارئ -تشبّثا
‫في الجيب الأسود بجانب الشاشة
‫الأضلع اليمنى واليسرى
‫-ثمة وسادة عليها قلب صغير -إنها صورة
‫وأخرى عليها الرقم ١ على الوسادة
‫على الجهة اليمنى من الصدر، الأضلع اليسرى
‫هناك وهناك
‫أتقصدين يساري أنا أم يسارك أنت؟
‫يساره هو، أيها الأحمق
‫تشبّثا، تباً
‫يا للهول!
‫اشحنه على ٣٠٠
‫الزر الأصفر، الزر الأصفر
‫"أجهزة الإنذار"، كتب عليها "شحن"
‫أجل، ذاك الزر، الزر الأصفر
‫ثمة زر... أعرف
‫الزر الوحيد المكتوب عليه "شحن"!
‫يبدو كلعبة "أتاري"ّ!
‫لا أدري!
‫شحن، شحن؟
‫ابتعد! ابق بعيداً، تحرك، تحرك، تحرك!
‫أجل، أجل، أجل، طبعاً
‫هيا! ابتعد!
‫تباً
‫علينا نقله إلى المستشفى، الآن!
‫أجل، أتمنى لو أنني لم أكن مصاباً بالهربس
‫ولكن...
‫علينا جميعنا تحمل وضعنا
‫"للحماية والخدمة"
‫من حسن حظك أنك تقود
‫لقد صعقناه، قمنا بتلك الصعقة
‫طريق مقطوع، طريق مقطوع
‫أيمكنك الاقتراب أكثر؟
‫لأنه لا يمكنني قراءة اللافتة
‫أجل، عذراً
‫أنت لا تصغي إلى توجيهاتي
‫الوحدات التي تستجيب
‫هذا شارع مسدود، أبطئوا
‫-أنا المخطئ، أنا من أخفق -أجل
‫إنه وحش
‫إنه يصدم سياراتي وكأنها ريشات
‫أجل، هذه المطاردة
‫مكلفة حتى الآن
‫"احتمالات"
‫أدركتنا طوافة الشرطة
‫كان يجدر بنا ركن سيارة الهروب
‫أسفل الجسر، يا رجل
‫آسف لكوني لم أفكر في ذلك
‫نحتاج إلى مكان مقفل
‫ووقت كاف للتخلص من السيارة والهرب، تباً
‫في "أفغانستان" كان لدينا طائرات مسيّرة
‫تتعقب الإرهابيين أسفل الجسور
‫وكانوا يخدعوننا
‫كما عندما يقود أحد الإرهابيين
‫أسفل جسر إحدى السيارات
‫ويخرجون مع خمس سيارات متطابقة
‫أعني، هذا جنون ولكن الأمر ينجح
‫يبعد المكان ٦ شوارع
‫"كام"
‫في باحة سيارات الإسعاف
‫أيبقون المفاتيح في فتحة التعبئة بالوقود
‫أم على الحاجب من الشمس؟
‫في فتحة التعبئة، لماذا؟
‫أبي
‫"روبيرتو"
‫"داني شارب"
‫شكراً، بني
‫هاتف يستخدم لمرة واحدة ؟ ما الأمر؟
‫"داني"!
‫أنت تقاطع
‫مطاردة بوليسية مشوّقة جداً
‫إنهم يطاردون سيارة إسعاف
‫أجل، أنا سيارة الإسعاف
‫يا للعجب
‫الوضع مشحون بعض الشيء هنا
‫يا للهول، يا صاح
‫لا يمضي المرء لحظة مملة برفقتك أبداً
‫لم تتصل بي؟
‫أحتاج إلى مساعدتك، أحتاج إلى وسيلة إلهاء
‫أنا في حالة يمكنني فيها عقد صفقة
‫حسناً، ابدأوا بالتضييق عليهم
‫كان يجدر بك التفكير في هذا، "داني"
‫بت بمفردك الآن
‫أحمل ١٦ مليون بحوزتي الآن
‫إنقذني من هذا الوضع وخذ النصف
‫هيا جدي، قم بذلك من أجل أبي
‫أنت من العائلة
‫أعرف بشأن الـ"زيتاس"
‫أعرف بشأن المال الذي تدين لهم به
‫أنقذني ويمكنك سداد المبلغ الليلة
‫ما الخطة؟
‫الأمر بسيط، أحتاج إلى رجالك
‫ليأخذوا بعض الشاحنات من وسط المدينة
‫هل اتفقنا؟
‫نسرقها من الباحة فحسب؟
‫أجل يا رجل، سنأخذها، لا تقلق
‫سأستدعي "روبيرتو" الآن
‫تباً
‫استعدوا، سنتحرك
‫ما الأمر؟
‫هذا جنوني، وهذه تذكرتنا للخروج
‫تحرك
‫"كاسترو - أحمق"
‫كل ما عليك فعله هو سلوك ذاك الاتجاه
‫مرر الكرة، يا للهول
‫اذهب! هذا ما يدفعون لك لتقوم به
‫-هل من أحد؟ -مرحباً "كاسترو"
‫حضرة الزعيم، كيف الحال يا رجل؟
‫وصلت طيور الفلامينغو
‫ماذا تريدني أن أفعل؟
‫أوصلوها إلى المكتب؟
‫يفترض أن يوصلوها إلى جزر
‫"تركس" و"كايكوس"، ستبلغ السادسة غداً
‫سأتورط في مشاكل جمة، يا رجل
‫لدينا الفيلة والقصر القابل للنفخ
‫وصل المهرج "تومي"
‫راجعنا الأمر مراراً
‫-"داني"، أولاً اهدأ -"كاسترو"
‫ضغط دمي ارتفع
‫هل أنت بخير؟ ما الأمر؟
‫أنا بخير!
‫أجل، أحتاج إلى رذاذ، طلاء أزرق
‫ولاقني في المكان الذي أرسلته إليك
‫سأعطيك ١٠ ألاف دولاراً عند وصولك
‫-أتسمعني؟ طلاء أزرق -فهمت
‫لكنني أشاهد المباراة
‫وأراهن بمالي عليها
‫-ماذا يجري إذاً؟ -مباراة كرة قدم؟
‫إنها كرة القدم
‫أهم لعبة وأكثر لعبة معقّدة
‫في العالم، ولكن تابع
‫لا تهمني رياضتك السخيفة
‫أو كرتك السخيفة!
‫حسناً، فهمت
‫طلاء رذاذ أزرق، طيور فلامينغو
‫لا! ليس طيور الفلامينغو!
‫اسمع، لا
‫الطلاء الأزرق يأتي مع مسدس رذاذ
‫دع طيور الفلامينغو وشأنها!
‫الحدثان مختلفان ومنفصلان
‫ابتعدوا عن طريقي!
‫تنفذ مني الأمصال
‫قد يحتاج إلى دم
‫ما المشكلة الآن؟
‫فئة دمي أو سلبي، عالمي
‫يا للعجب، يمكنك أن تتبرع بالدم
‫تعال، تعال، ساعدني
‫سأغزك بأنبوب في ذراعك
‫وأصلك به
‫تكاد تبدأ ساعة الزحمة قريباً
‫علينا إنهاء هذه المطاردة
‫وإلا سنعرّض عدداً كبيراً من الأبرياء للخطر
‫"سيتريكس"
‫تم العبث بأجهزة المراقبة في المصرف
‫فقد تسللوا إلى الكمبيوتر، إنهم بارعون
‫قاعدة البيانات التابعة للمباحث الفدرالية
‫حددت هويته بأنه "داني شارب"
‫تباً
‫مطلوب من المباحث الفدرالية - "داني شارب"
‫أبلغ شرطة "ل أ" بأننا نريد التدخل الآن
‫أكّدت الطوافة ٦٤ خروجهما إلى شارع "فيغيروا"
‫وهما يقتربان من شارع مركز المؤتمرات
‫"زاغا" إقطعي الطريق عليهما
‫اخترقي الوحدات أمامك
‫جعل الطريق سالكة حتى شرق "أولمبيك"
‫ملازم أول - شرطة "لوس أنجلوس"
‫عثر على هاتف يعمل عبر الأقمار الصناعية
‫وعلى أجهزة مسح خاصة بالشرطة على متنها
‫ما يعني أنهما يسمعاننا
‫سنستغل ذلك إذَا
‫مرحباً، كيف الحال؟ ماذا يجري؟
‫سيحاولون محاصرتهما
‫حسناً، اقترب الهدف
‫من "ستايبلز سنتر"، هيا بنا
‫هيا بنا
‫مهلاً، هذه سيارتي
‫بدّلوا السيارات
‫فليتقدم الشباب العدائيون
‫يا للهول
‫احترس
‫الشرطة
‫أرسلوا وحدة إلى جانب باب السائق
‫وازعجوه بعض الشيء
‫إن لم يتراجعوا سنقوم بتدمير
‫هذا الشيء برمته
‫لم لا تنفك تبدّل السيارات؟
‫هذا يثير توترهما. يظنون
‫إننا نأتي من كل صوب
‫بدّلي القناة ليتمكن من سماعي
‫الكابتن "مونرو" يتكلم
‫شرطة "ل أ" وحدة التحقيقات الخاصة
‫عليك أن تأمرهم بالتراجع
‫إليك رسالة مهمة لشرطة "لوس أنجلوس"
‫اسحبوا الطوافات
‫وإلا سأؤذي بعض الأشخاص
‫مع من أتحدث؟
‫إذ لا أريد أن أناديك بـ"سارق المصرف"
‫هيا، يا صاح
‫هناك مباراة لفريق "دودجرز" عند ٧:٣٠ مساء
‫أحب فريق "دودجر دوغز"
‫أريد إنهاء هذه المسألة لنتمكن كلانا...
‫أبعد طوافاتك من هنا الآن!
‫أنت لا تريدني أن أؤذي الشرطي
‫لم لا تسمعني الآن؟
‫أعد إليّ الشرطي وأحد المسعفين
‫ولن أتخلص من الطوافات فحسب
‫بل سأقدّم لك شطيرة "هوت دوغ" أيضاً
‫ما رأيك؟
‫يا له من وغد
‫نحن بمثابة عربة قطار ولا نتوقف
‫اسمع، أنا لا أحاول خداعك
‫لكن لا أظنك تفهم الرسالة
‫نحن لا نتوقف!
‫ولا نحن
‫نحن نحمي استثمارنا، يا "داني"
‫ونستعد لذلك الآن
‫سنحضر إحدى عربات الكارتيل الخاصة
‫سنذهب ونساندك، يا أخي
‫٣ دقائق، هيا بنا
‫-أبي -"خيسوس"
‫"روبيرتو" مستعد للانطلاق
‫أحضر لي عبوة ماء
‫حصلت على هدية جميلة من عصابة الـ"زيتاس"
‫جميل جداً
‫...يبدو أن الشرطة تمارس
‫لعبة القط والفأر
‫فلنشاهد "داني" المجنون على شاشة التلفاز
‫"تشاك" كما ترى في الاستوديو
‫ما يجري حالياً
‫هو وجود عدد كبير من رجال الشرطة
‫محتشدين حول عدد من الشوارع
‫بمحيط مركز المؤتمرات
‫...حضور رجال الشرطة كثيف
‫في محيط مركز المؤتمرات
‫سيكون من الصعب إقفال الشارع
‫١٨، أنت جاهز لـ١١؟ هل أنت متوفر؟
‫١٠٠ بالمئة، أجل، هيا
‫سنوقعهما في الفخ هنا
‫أقفلوا هذا المكان
‫لا نرى أي شيء حولنا
‫نوع من نظام مشوش
‫تباً! تباً، سيحاصروننا
‫حافظ على ثبات السيارة، يا "ويل"
‫من هذا؟ لا يمكنني التخلص منه
‫يا للهول، احترس
‫أبطئ، سأطلق النار على أحدهم
‫-ماذا تفعل؟ -اثبت
‫أنا خلفك تماماً
‫لا!
‫مهلاً، ماذا...
‫تباً! توقفي! أتسمعينني؟
‫ستؤذين أحدهم
‫سأدخل
‫انهما يدخلان إلى مركز المؤتمرات
‫لا بد أنك تمزح
‫هذا الرجل سائق ممتاز
‫أقفلوا المخارج كلها
‫استمروا بتبديل الفرق
‫حاصروهما
‫تعالي، سألقّنهم درساً
‫اتركها!
‫تراجع!
‫هذا الرجل مجنون رسمي
‫"داني"، ماذا يجري في الخلف؟
‫تراجع! أنت قد!
‫تراجع!
‫تراجع! تراجع!
‫لن أتراجع!
‫-تباً! -تباً!
‫من وضعك هنا في الخلف؟
‫أهذا...
‫أهذا كلبي؟
‫من أحضر كلبي
‫إلى مطاردة بوليسية؟
‫من يضع كلباً ضخماً في سيارة شرطة؟
‫انسحبوا جميعكم، انسحبوا
‫"نيترو" اهدأ، اهدأ
‫"نيترو"، "نيترو"، اهدأ يا صغيري
‫انسحبوا، انسحبوا، هذا خطر جداً
‫اهدأ، يا "داني"
‫سأسحب الجميع
‫سأترك لك المجال لنتمكن من التحدث
‫لن نؤذها
‫اسمع، أحتاج أن يظنوا بأننا سنفعل
‫لن نؤذها، اتفقنا؟
‫اسمع، أنا لست مثله، لست "إل تي"
‫لا أدري كم مرة
‫عليّ أن أقول لك هذا
‫لكنك أطلقت النار على شرطي، اتفقنا؟
‫سيقتلوننا في أول فرصة تتاح لهم
‫لذا انسَ أمرها، الموضوع يتعلق به هو
‫هو سبب بقائنا على قيد الحياة
‫المشتبه بهما الآن يتّجهان جنوباً
‫على الطريق العام رقم ١١٠
‫بأقصى سرعة
‫"ل أ" ٥٠، يمكن التمديد لحركة السير
‫لساعة أخرى بعد
‫هنا طوافة "سكاي ٤"، كما ترون
‫دورية الطريق السريع في المقدمة
‫توقف حركة السير
‫وتحاول إقفال الطريق السريع
‫تتابع الحدث طوافات عديدة
‫هذين المشتبه بهما
‫وبوجود سيارات شرطة تقوم بالمطاردة
‫لا أدري لكم من الوقت
‫يمكن لهذين المشتبه بهما أن يستمرا
‫لا بد أن يتساءل المرء عما يمر
‫في ذهن هذين...
‫أتعرفين ذاك الشعور
‫عندما كنت صغيرة وتلعبين الغميضة
‫ويوشك على كشف مخبئك؟
‫أنا بارع في دفع الناس للإحساس بهذا الشعور
‫يا له من يوم جنوني
‫هذا يذكرني، منذ سنوات
‫بعملية إطلاق النار شمال "هوليوود"
‫المشتبه بهما يتجهان جنوب الطريق السريع ١١٠
‫ويقتربان من "مانشستر" على الخط السريع
‫من أين يأتي هذا الدم كله؟
‫لا
‫من أين يأتي؟ تباً
‫-أطلقت عليه النار مرتين -لا
‫-ماذا يجري؟ -إنه ينزف
‫وأخيراً
‫أنا الكابتن "مونرو"
‫أنت تضيّع وقتي
‫لم لم توقف وحدة التحقيقات الخاصة السرقة؟
‫لأنها تتبع الأسلوب القديم
‫الذي يدفع لإطلاق النار والخطف
‫أجل، نوقفهم عندما يخرجون
‫مذهل، وهذه الطريقة ناجحة، صح؟
‫هل أنت من "ل أ"، حضرة العميل الخاص "كلارك"
‫مع حمالات السروال
‫وتبدو وكأنك في العشرين من العمر؟
‫٢٠، لا، أنا من "توليدو"
‫رائع، أنت سائح آخر
‫حسناً، أيمكننا تفادي
‫خطاب "أنا لا أعرف شيئاً
‫وأنت حاربت في فييتنام"؟
‫كم أبلغ من العمر برأيك يا رجل؟
‫انظر، يمكنني مساعدتك هنا
‫هذه ليست سرقة مصرف
‫هذا وضع فيه رهائن
‫-بل الوضع أسوأ من هذا بكثير سيدي -ماذا؟
‫الرجل الذي هدد المسعفة
‫في الجهة الخلفية للسيارة يدعى "داني شارب"
‫"داني" يسرق مصارف منذ أن كان بعمر الـ١٧
‫والده "إل تي"، كان أسطورة
‫ومريض نفسي أصيل
‫قتل ٦ مدراء مصارف
‫وموظفي صندوق في التسعينات
‫مذهل
‫انه يسبب فوضى كبيرة
‫-مذهل، عميل مباحث فدرالي -رائع
‫يمكننا إدارة حرب مصغّرة من هنا
‫كما أن وحدة الجرائم قد تزعزع أصولنا
‫"وايد"، قل لفريق التدخل أن يستعد
‫سنحاصر هذا الوغد
‫أجل، سأعمل على هذا سيدي
‫لا، هذه غلطة
‫لماذا؟
‫"داني" من صنف مختلف
‫كان بإمكانه أن يقتل الشرطي بسهولة
‫وهو في المصرف، لكنه لم يفعل
‫اتفقنا؟ فهو يبحث عن مخرج
‫كيف تعلم هذا؟
‫كنا صديقين
‫هيا بنا، فلنتحرك!
‫سنصل هناك سريعاً، انتظروا سنصل
‫أنت مزعج أكثر من العادة، يا رجل
‫لا أدري، كل شيء سيكون على ما يرام
‫أحضرت الرذاذ
‫أحضرت طيور الفلامينغو التي وصلت
‫أحصيت عددها بنفسي، وقمت بهذا كله يا رجل
‫اتفقنا؟ كل شيء سيكون على ما يرام
‫خذ نفساً عميقاً
‫لأنك توتّرني
‫"توليدو"
‫أتقصد أنك ارتدت الكلية
‫مع "داني شارب"؟
‫كنت أعمل على الدكتوراه
‫في علم الجرائم في "ميريلاند"
‫أنت شبيه "دوغي هاوزر" تماماً
‫لا أعرف من تقصد أيها العجوز
‫أكانوا يحضرون مجرمين لإجراء دراسات عليهم؟
‫لا، بل كان داخل البرنامج
‫هو كان موجوداً ليدرسنا، كانت هذه فكرة أبيه
‫أجل، واستمر فصلين
‫وحضر كل الحصص التي أمكنه حضورها
‫ثم ذات ليلة
‫وبعد مشاركة زجاجة شراب
‫ورواية قصص والدينا السيئة
‫اختفى فجأةً
‫شراب؟
‫أجل، ألديك مشكلة في هذا؟
‫هذا مقرف
‫أنا أحب الشراب
‫خلال السنوات العشر الماضية
‫سرق ٣٧ مصرفاً
‫لا، بل ٣٨ مصرفاً
‫-هذا جيد -كيف يكون هذا جيداً؟
‫لأنه سيتحدث معك
‫-ما هو تشخيصك؟ -يحتاج إلى غرفة عمليات
‫لا يحتاج إلى مزيد من الدم
‫بل يحتاج إلى طبيب يعرف ما يفعله
‫ليشقّه ويوقف هذا النزيف
‫لا أعرف كيف أفعل هذا
‫حسناً، فلنتصل بواحد
‫ونطلب منه توجيهك
‫لا
‫لا، لا، لا، لا يمكنني ذلك
‫لم ترفضين بينما عليك الموافقة؟
‫-لست مؤهلة -أتعرفين أحد في الطوارئ؟
‫أجل، أطباء، أطباء...
‫-حسناً، الدكتور "فرانكن"؟ -لا
‫-دكتور "ويليامز"؟ -هذا طبيبي النفسي
‫الدكتور "واترز"؟
‫أين التقطت هذه الصورة؟
‫ما هذا، "كانكون"؟
‫"ماكدريمي"
‫"كولين واترز"؟
‫-أين يعمل؟ -في "ماونت سينا"
‫حسناً، سأتصل به
‫لا يمكنني القيام بهذا، أرجوك
‫بل يمكنك ذلك
‫ستقومين ببعض أعمال الأطباء، يمكنك ذلك
‫أجل، أنا أسخّن في المايكروايف، مهلاً
‫هل الصوت عال؟
‫"كولين"، هذه أنا
‫مرحباً، "كام"
‫-لقد مر وقت -أعرف، ٦ أشهر
‫أجل، اسمعي
‫هذا ليس الوقت الملائم
‫أنا في طريقي إلى العمل
‫أحتاج أن توجهني
‫لعلاج رصاصة في البطن
‫عم تتكلمين؟
‫أنت لست جراحة، لا يمكنك القيام بذلك
‫أنت مسعفة طوارئ
‫أجل، أعرف هذا "كولين"
‫لكن لديّ وضع دقيق
‫وضع؟ أي وضع؟
‫أنا رهينة
‫تباً
‫أتقصدين في "ل أ"؟ أنت داخل سيارة الإسعاف؟
‫-"كولين" -أجل، من يتكلم؟
‫أنا الرجل الذي سيقتلها
‫إن لم تساعدنا
‫لا، لا، لا، حسناً، لا تؤذها
‫أعطيني تفاصيل عن وضعه الحيوي، عما ترينه
‫مؤشراته الحيوية تنخفض، وهو ينزف
‫سأتصل ببعض الأشخاص في فريق الصدمات، مهلاً
‫كيف الحال، "كولين"؟
‫"فارسي"!
‫عليك إقران هاتفي بالشاشة
‫يحتاج إلى رؤية العملية الجراحية
‫الدكتور "ريزنيك" والدكتور "فارسي"
‫نحن جراحان في فريق الصدمات
‫مرحباً "كام"، ماذا لديك؟
‫سيوجّهها جراحان
‫لإجراء عملية إخراج الرصاصة
‫ماذا قلت؟
‫وحدة والجرائم تستمع إليها
‫يحاورها أطباء الآن لتوجيهها
‫أتسمع ما يحصل حالياً؟
‫ما مؤشراته الحيوية
‫ضغط الدم، النبض؟
‫ليست جيدة، سأرسلها لكما
‫مؤشراته الحيوية تتراجع
‫علينا البدء سريعاً
‫"داني"
‫ماذا؟
‫تعال وبدّل معي، يا رجل
‫سبق أن فعلت هذا من قبل، يمكنني المساعدة
‫هما طبيبان من فريق الصدمات وسنقدم المساعدة
‫ماذا لديك كمعدات؟
‫أجل، لديّ كل شيء باستثناء البنج
‫-"ويل" -ماذا؟
‫لا تنسَ بأنها رهينة
‫حسناً، أرينا ما لديك
‫يمكنكم رؤية منطقة البطن متورمة
‫أظن أنه ثمة نزيف داخلي
‫إنه ينزف من الطحال على الأرجح
‫ألديك خبرة في الإسعافات الأولية الطارئة؟
‫شاركت بعمليات فرز بالمعارك، سأتبع الأوامر
‫جيد،أنت جندي؟
‫أجل
‫أريد قفازات، هيا
‫سيدي، هل أطلقت النار عليه
‫من سلاح نصف أوتوماتيكي أم مسدس؟
‫عليك أن تبطئ سرعتك
‫نوشك على إجراء عملية جراحية هنا
‫نحن بمثابة سمكة قرش ولا نتوقف
‫مرحباً، يا صاح
‫يسرني أن أرى بأنك لم تتغير
‫يا للعجب
‫ألديك وقت لصديق قديم؟
‫أعرف هذا الصوت
‫إن كنت تتصل بي
‫فأنت المسؤول عن وحدة سرقات المصارف
‫آن الآوان لذلك، لطالما كان هذا قدرك
‫أتتساءل لما أبطأت سرعتنا؟
‫بل أتساءل لماذا تضع نفسك
‫في هذا الوضع أساساً
‫لكن بالتأكيد، دعنا نبدأ من هذه النقطة
‫نحاول الحفاظ على حياة شرطي هنا
‫الوضع متوتر بعض الشيء
‫لا يمكن لـ"كاميل" القيام بذلك، ليست طبيبة
‫اللعنة، إنها مؤهلة في الواقع
‫-اسمع، عليّ الإقفال -"داني"...
‫لكنني سأتصل بك في وقت من الأوقات
‫إذ علينا الاطلاع على مستجداتنا
‫حقا؟ لدي شعور غريب
‫ينبئني بأنك ستحظى بوقت فراغ طويل
‫أجل، على جزيرة استوائية
‫سأرسل لك بطاقة بريدية
‫أجل، من الرجل الآخر، السائق؟
‫أحضر ورقة وقلم ودوّن عليه التالي:
‫اغرب عن وجهي!
‫أحدثي فتحة في الجلد
‫ثم خذي مقصاً
‫أحتاج أن تشقّيه، قومي بشقّ الجلد
‫ها نحن، ها نحن
‫أقوم بذلك
‫سأشق الجلد
‫حسناً، أنا أشقّه، أشق الجلد
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫نحن في سيارة إسعاف!
‫شققت الجلد
‫ثم يمكنك أنت وصديقك المجرم
‫أن تضعا يديكما في الجرح
‫وأحتاج أن تبعدا العضل
‫يا لطريقة قيادة الناس في هذه المدينة
‫كف عن الصراخ
‫أبطئ سرعتك، لا يمكن القيام بهذا
‫بسرعة ١٠٠ كلم بالساعة
‫شدّاه كما لو كان عصبة مطاطية
‫أمامنا ٤ دقائق لنفعل ذلك
‫هيا
‫حسناً، شُدّ
‫شُدّ، شُدّ، شُدّ
‫أحتاج أن تشرّحيه
‫بيدك، حسناً، في العمق
‫أبطئ سرعتك، "داني"
‫"داني"، أريدك أن تبطئ سرعتك
‫ما رأيك لو نترجل ونكمل سيراً على الأقدام؟
‫"داني"، قد بسرعة ٣٠ كلم!
‫الوقت ليس ملائماً للجدال!
‫هذه أبطئ سرعة يمكنني القيادة بها
‫أحتاج أن تبطئ سرعتك يا رجل!
‫نقوم بعملية جراحية مباشرة هنا
‫أبطئ سرعتك!
‫ستكون هذه أبطأ مطاردة على الإطلاق
‫تحدث أمور جنونية هنا في الخلف
‫-اصمت فحسب -حسناً
‫اطلبي من الجميع أن يهدأوا
‫ماذا تفعلين؟
‫الشريان الأورطي، يمكنني الشعور به
‫أحتاج أن تضغطي عليه الآن
‫اضغطي عليه بقوة
‫لوقف نزف الدم إلى الطحال
‫يا للهول، أنا أحاول
‫أنت تبلين حسناً، أنت تبلين حسناً
‫هذه الطريقة تنجح، هذه الطريقة تنجح
‫أخفضوا سرعتكم إلى ٣٠ كلم بالساعة
‫اتركوا بعض المسافة بينكم وبينهم
‫فهي تجري عملية جراحية على زميلنا حالياً
‫"كام"، ضغط دمه ينخفض
‫يكاد قلبه يتوقف
‫تحسسي مكان الرصاصة
‫-يمكنك ذلك -حسناً
‫يجب أن تكون جسماً حاداً
‫حسناً
‫لا يسعني العثور عليها
‫-يا للهول -ماذا؟
‫إنها على الطحال
‫"كولين"، إنها تضغط على الطحال
‫ماذا أفعل؟
‫لم أفعل هذا من قبل
‫اهدأي، "كام"
‫أحتاج أن تريني الطحال
‫أحتاج إلى رؤيته
‫انظري إليّ، انت متوترة فحسب، اتفقنا؟
‫أنت متوترة فحسب
‫زوجتي تتوتر على الدوام
‫أتعرفين ماذا نفعل؟ نتنفس
‫أنت تبلين حسناً
‫حسناً، سأفعل ذلك، سأفعل ذلك
‫-أظنه يستعيد وعيه -ماذا نفعل؟
‫أظنه يستعيد وعيه
‫أجل، اجل، لقد استعاد وعيه تماماً
‫ثبّته، يدي داخل أمعائه!
‫جل، أظنه يعرف ذلك
‫-توقفي! -إنه بكامل وعيه!
‫يا للهول، هذا جنون
‫-أوقفه "ويل" -نحاول إنقاذ حياتك
‫نحاول مساعدتك فحسب
‫توقف، نحن نحاول مساعدتك فحسب
‫نِم!
‫ماذا تفعل؟
‫تركتك في الخلف خمس دقائق
‫وبت تلكم شرطي؟
‫لقد نجح ذلك
‫-أفقد وعيه؟ -أجل، فقد وعيه
‫حسناً، اسمعيني
‫لدى الطحال وريد
‫موصول بطرفه
‫عليك سحبه ببطء
‫اسحبي الطحال
‫برفق، لا اريده أن ينفجر
‫يمكنك القيام بذلك، برفق، لا تتركيه يموت
‫-يمكنك ذلك، يمكنك ذلك -إنه يخرج
‫"كولين"، إذا تمزّق طحاله
‫أمامه ٦٠ ثانية
‫سأهتم بذلك، سأهتم بذلك
‫سأمسك به، سأنجح، حسناً
‫أنا أخرجها
‫أخرجت الرصاصة، إنها تخرج
‫حسناً، كدت أخرجها
‫كدت أخرجها
‫لقد خرجت
‫يا للهول
‫لقد انفجر، انفجر، "كولين"
‫ماذا أفعل؟ لا أعرف ماذا أفعل
‫ضعي ملقط وإلا سينزف تماماً
‫استخدمت الملاقط كلها
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، انظري إليّ، انظري إليّ
‫اسمعي، أتعرفين ماذا نفعل؟
‫نتنفس، اتفقنا؟
‫هذا كل ما في الأمر، نتنفس، اتفقنا؟
‫ملقط، عليّ وضع ملقط
‫لديّ ملقط في شعري
‫أمسكه، أمسكه، أمسكه
‫حسناً، يجب أن تضعه في الأسفل
‫عليك وضع الملقط على الوريد
‫بسرعة، بسرعة، بسرعة
‫تباً
‫لقد نجحت
‫أنجح ذلك؟
‫أجل
‫تباً
‫هذا جنون
‫أجل، نحن نقوم بأمور جنونية اليوم
‫هل تعرف زوجتك بأنك تسرق مصارف؟
‫لم تسألين؟
‫مجرد استطلاع لتقييم الوضع
‫هذا كل ما في الأمر
‫فلنقفل الجرح
‫...لم أبطأوا السرعة إلى ٣٠ كلم بالساعة
‫لأن المسعفة البطلة في الجهة الخلفية
‫من سيارة الإسعاف، "كاميل تومبسون"
‫تجري عملية جراحية على ذاك الشرطي
‫محاولة إنقاذ حياته
‫-مرحباً -كيف حالك؟
‫نحن بخير، ماذا عنك؟
‫أجل، لا، نحن بخير
‫أحضرنا بعض الأغراض للاحتفال
‫متفجرات "سي-٤"، هذا طرد خاص من الجد
‫أجل، اسمعني
‫نحاول الهرب وليس التسبب بنشوب حرب
‫لن تصدق ما أحضرناه لك
‫أخبر اباك بأنني أقدر ذلك، اتفقنا؟
‫نحن نحمي استثمارنا فحسب، "داني"
‫نحن نبقى أقوياء، فنحن عائلة
‫اسمع، "ويل"
‫أخوك الكبير سيقوم ببعض الحركات
‫أنت وذاك الطبيب "كولين"، إذا؟
‫اجل، تعارفنا في كلية الطب
‫أكملت حتى السنة الثالثة كطبيبة مقيمة
‫لكنني أدمنت على المخدرات
‫وأفسدت الأمر
‫وبت هنا الآن
‫لذا...
‫ماذا عن "كولين"؟
‫وجدت طريقة لإفساد علاقتي به أيضاً
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫أجل، أعرف ما تقصدينه، تباً
‫"ويل"، عليك تولي القيادة، عد إلى هنا
‫اسمعي
‫سأخرجك من هذه الورطة
‫اتفقنا؟
‫انقطع الاتصال فيما كان طحال الشرطي
‫يتمزق
‫خلاصة الامر، أهو على قيد الحياة؟
‫قلت لك للتو
‫إنها عملية صعبة
‫حتى بالنسبة إلى أفضل الأطباء
‫لقد بذلت قصارى جهدها
‫الرئيس يتصل بك
‫حضرة الرئيس؟
‫مات الشرطي
‫أجل
‫هذان السافلان
‫سيحظيان بيوم عصيب
‫"ويل"، أنا على الطريق السريع ١٠٥
‫أعرف، وأتجه إلى المطار
‫-الطريق السريع ١٠٥؟ -لا أعرف ماذا حصل
‫كيف خرجت إليه؟
‫تجري أمور كثيرة هنا!
‫أتعلم كم شرطي يوجد في المطار؟
‫كيف يمكننا العودة إلى وسط المدينة؟
‫إنهما على الطريق السريع ١٠٥ بإتجاه المطار
‫ليقطع فريق التدخل الطريق عليهما
‫فليتقدموا عليهما
‫وصولاً إلى تقاطع ١٠٥ و٤٠٥
‫تجاوزي الفرق إن اضطررت
‫لدي خطة أعمل عليها
‫منذ ٤٥ دقيقة
‫عليك إيصالي إلى هذا الجسر
‫جسر "أولمبيك"، تعرفه
‫على طول نهر "لوس انجلوس"
‫ليتجمّع الجميع
‫عند تقاطع الطريقين ١٠٥ و٤٠٥
‫عليك الانتظار
‫لماذا؟
‫لن يتحدثا ولن يفاوضا
‫ماذا يفترض بي أن أفعل، أيها الفتى العميل؟
‫حسناً، أولاً، كف عن مناداتي بالفتى
‫شرطة "لوس انجلوس"
‫الرئيس يريد ذلك والعمدة أيضاً
‫إنه ليبرالي من "سيلفر لايك"
‫ما الخطة؟
‫أتذكر المكان الذي كنا
‫نسرق فيه السيارات بجوار نهر "ل أ"؟
‫أحتاج أن تأخذني إلى هناك
‫جسر "أولمبيك" يقع بجوار
‫المكان الذي كنا نضلل فيه رجال الشرطة
‫أتريد ممارسة مناورة
‫مشتركة عليهم؟
‫سنفاجئهم، اتفقنا؟
‫لم نسرق سيارة "جاغوار"
‫لا يمكنني القيام بهذه الحركات بهذه الآلية
‫يمكنك فعل أي شيء
‫ولا تحتاج إلى سيارة "جاغوار"، تباً
‫ضللهم كما في السابق
‫وسنصل إلى الجسر
‫سأعيدك إلى الديار
‫حسناً، هيا بنا، فلنغيّر الاتجاه
‫علينا التفكير في هذا
‫لا داعي للتفكير
‫لن يفلت أحد من قتله شرطي
‫سنوصلهما إلى مكان
‫محضّر مسبقاً
‫سينال منهما فريق التدخل في الوقت نفسه
‫وسيموتان خلال ٣ دقائق
‫قد تكون هذه فرصتنا الأخيرة
‫اقفلوا المخارج كلها، واضغطوا عليهما
‫لا تزال المسعفة على قيد الحياة
‫وأريدها أن تبقى حية
‫يتجهان نحونا بسرعة ١٠٥ أو ١١٥ كلم بالساعة
‫يبعدان دقيقة تقريباً، ما هي الاحتمالات؟
‫ما من احتمال مؤكد تماماً
‫هي في الخلف لذا سنسدد على رأسيهما
‫لدينا فريق ميداني سيتدخل ويمسح العربة
‫ما هي الاحتمالات
‫ما هي الفرص، يا "دايل"؟
‫٨٠ أو ٩٠ بالمئة
‫لن ننتظر أكثر، بل علينا التحرك فوراً
‫أنا أعطيكم الضوء الأخضر، يا فريق التدخل
‫لنفاوض على تسليمها، هذا خطأ
‫هذا خطأ، يا "توليدو"؟
‫وليس قتل صديقك لشرطي؟
‫ليس صديقي
‫لما لم يحاولوا ردعنا؟
‫لأن الشرطي المبتدئ المحظوظ معنا
‫الوحدة المتحركة باتت في موقعها الآن
‫علينا الاستدارة
‫علينا العودة إلى وسط المدينة
‫هاتف "زاك"
‫الشرطي في سيارة الإسعاف
‫أريد رقم هاتفه
‫أيها القناصة أمامكم ٤٥ ثانية
‫آلو؟
‫"كام"؟ لا تتكلمي بل اسمعيني فحسب
‫أنا العميل "كلارك" من المباحث الفدرالية
‫أحتاج أن تحتمي أسفل الحمّالة
‫على الفور
‫أيها القنّاصة، أمامكم ٢٠ ثانية
‫الهدف في مرماي
‫٢-٩، سلبي
‫ما زلنا على الطريق السريع
‫سيارة بنية فاتحة اللون
‫القناصة سيردونهما
‫يجب أن تبقي منخفضة قدر الإمكان
‫-ماذا؟ -أما زلنا سنطلق النار؟
‫أجل، أطلقوا النار
‫أطلقوا النار إن كانا بمرماكم
‫الهدف الأول بمرماي
‫فلتكن طلقة قاتلة، لا أريد أن يصل شيء للخلف
‫لدينا أصدقاء في الخلف
‫عندما آمرك
‫الهدف الثاني غير واضح
‫ماذا عن "زاك"؟ أيمكنك حمايته؟
‫عم تتكلمين؟
‫-أما زال حياً؟ -أجل، هو حي
‫-مهلا! الشرطي على قيد الحياة -يا للهول!
‫٣
‫-لا -لا! "كام"؟
‫٢
‫-مة قناصة، ثمة قناصة! -ماذا؟
‫-أين؟ -المبنى الأسود
‫١
‫أطلقوا النار
‫تباً!
‫هيا، هيا!
‫١٠-"دايفيد"، تراجعوا، تراجعوا
‫-اللوحة الإعلانية! -هو يعرف ما يفعله
‫لا بد أنه محارب قديم
‫بت أرى ما يحصل الآن!
‫أتريدون اللعب؟
‫لقد اثرنا استياءهما
‫-أين يذهبان؟ -إلى أي مكان يريده
‫لقد حذرتهما
‫فلتتراجع الوحدات كلها، أكرر، تراجعوا
‫ما تقييمكم للوضع؟ هل تأذى أحد؟
‫حسناً، أتريدون اللعب؟ فلنلعب
‫سيارتين مموهتين فحسب عن مسافة ١٥٠ متر
‫إنهما فتيان ذكيان من "ل أ"
‫درس "داني" تحركات المباحث الفدرالية
‫وتكتيكات المطاردة التي تتبعها شرطة "ل أ"
‫وهو يعلم بأن هذه إجراءات عادية
‫ولكن ما لا يعرفه
‫أيها العميل، أنني من قسم التحقيقات الخاصة
‫ونحن ننصب الأفخاخ
‫ونجعل الاشرار يأتون إلينا بأنفسهم
‫ابعث رسالة نصية إلى "كام"
‫واجعلها تقدم لنا معلومات، أتسمعني؟
‫واكتشف إلى أين يتجهان
‫وأنا سأنصب فخاً لا يمكن لأحد أن ينجو منه
‫أين "مونرو"؟
‫إنه يتصل بنا
‫أنا هنا
‫يفترض بك أن تنقذ الرهينتين
‫يفترض بك أن تبقيهما على قيد الحياة، صح؟
‫أم أنني أخطأت بفهم ذلك؟
‫أريد بقاء الجميع على قيد الحياة، يا "داني"
‫لم تطلقون النار علينا إذاً؟
‫حصل انتهاك
‫ماذا؟
‫خطأ، سوء تواصل
‫هذا هراء!
‫أنت لا تظنني قد أؤذي أحد، أليس كذلك؟
‫هذا غير صحيح
‫فأنا أعرف ما أنت قادر عليه
‫حقاً؟ هل أخبرك "أنسون"
‫بما كان أبي ليفعل؟
‫لم لا تخبرني بنفسك مجدداً؟
‫كان ليقتل رجال الشرطة خاصتك
‫والمسعفة في المصرف
‫وكان ليتناول وجبة خفيفة بعدها
‫اهدأ يا "داني"، اتفقنا؟
‫الجميع يعرف مدى خطورتك
‫أتعرف ذلك أنت؟
‫يجب أن تهدّئ الوضع في الخلف، يا رجل
‫لا داعي لتثبت لي شيء
‫"داني"؟ هل فقدت الاتصال بك، يا صاح؟
‫-خذيه -لا
‫-خذيه -لماذا؟
‫هيا، خذيه
‫هيا، اضغطي عليه لتشغيله
‫واحرصي على أن يسمعوا كل شيء
‫وأخبريه عما أفعله
‫إنه يقف
‫وهو يحمل مسدساً بيده
‫"داني"
‫أنا أنقذت حياتك
‫أنا أنقذت حياتكما، اتفقنا؟
‫لم يخال الجميع
‫أنفسهم بأنهم مميزون؟
‫لا أعرف ماذا يجري هذه الأيام
‫ولكنك مثل بقيتنا
‫أنت لست مهمة
‫"داني"، اهدأ
‫لا، أنا لست مهمة، وإنما هو بلى
‫وأنا أبقيه على قيد الحياة
‫أنت بحاجة إليّ، يا "داني"
‫احترسي، يا فتاة
‫لا، لم نعد بحاجة إليك
‫"داني"، استرخ!
‫أنت مليء بالترهات، يا "داني"
‫-حقاً؟ -"داني"!
‫-"ويل"! -"داني"!
‫-"ويل"! -هل فقدت صوابك؟
‫ماذا قالت؟ "ويل"؟ أذكرت اسماً؟
‫ماذا تفعل؟ يجب أن يعرفوا...
‫سافل!
‫"ويليام شارب"، إنه شقيق "داني"
‫-لديك خطة جاهزة دوماً -أوقف السيارة!
‫إنهما يتعاركان، إنهما مجنونان
‫من يتعارك؟ أيمكننا أن نرى؟
‫توقف، اللعنة!
‫يا للهول!
‫هذا مؤلم!
‫مهلاً، حسناً، حسناً، حسناً...
‫ليتك تفعل ذلك مجدداً!
‫اهدأ، اهداً، اهدأ
‫-أنت مجنون -قل ذلك، قله
‫-اسمع! لدي خطة! -لا، اصمت!
‫رجال الجد يعملون على وسيلة إلهاء
‫ذاهبون إلى تقاطع "بويل هايتس"
‫تقول إنهما سيتجهان إلى...
‫"بويل هايتس"، وسيحاول تضليلنا هناك
‫تباً، المباحث الفدرالية تتصل
‫اتركه
‫أنا "أنسون" من المباحث الفدرالية، "داني"؟
‫"داني"؟
‫لا
‫حصل تغيير للتو في التلقي والتحكّم
‫مرحباً "ويل"، أنتما
‫تتعاركان نوعاً ما، صح؟
‫ما خطتك هنا، يا رجل؟
‫أنت المسؤول الآن يا أخي الصغير
‫لا يمكن للأشرار سماعي
‫يمكن للطوافة الثابتة أن ترى عن مسافة عالية
‫اجعلوا الأمر يبدو وكأننا اختفينا
‫الطوافة ١١ إلى الطوافة ١٨، نحن ننسحب
‫يبدو أننا الوحيدان اللذان نحاول
‫الحفاظ على حياة هؤلاء القوم، أيها العميل
‫حقاً؟ كيف عرفت؟
‫امنحونا بعض المجال
‫لا بد أنك الأذكى بينكما، صح؟
‫أجل، لكنني لست كذلك على ما يبدو
‫سبق أن رأيت ملفك
‫انضممت إلى قوات المارينز
‫لئلا ينتهي بك الأمر كأخيك الفاشل "داني"
‫أو كوالدك المعتوه، "إل تي"، صح؟
‫أنت بطل حرب، فما الذي تفعله؟
‫هذا كان البارحة، لكن نحن اليوم
‫إذا أخذت رهينة ستسجن لمدة ٣٠ عاماً
‫اصمت فحسب، يا "داني"
‫ما أنت؟ محاميه؟
‫بل أنا أسديه نصيحة قانونية رائعة
‫"ويل"، أنت لديك عائلة
‫أستخبره بأنه سيسجن لمدة ٣٠ عاماً؟
‫إذا أخذت رهينة ستسجن لمدة ٣٠ عاماً؟
‫حان الوقت للانسحاب، توقف وحسب
‫إنه يحاول التأثير فيك
‫لا تصغِ إليه
‫إذا أخذت رهينة ستسجن مدة ٣٠ عاماً
‫المسألة بيننا أنا و"ويل"
‫هذا الرجل...
‫أتريدني أن أتصل بزوجتك الآن؟
‫لا تتصل بزوجتي
‫إنه يعرف مصلحتك، هذا كل ما في الأمر
‫يمكنني أن أقدم لك الكثير
‫-٣٠ عاماً -لديك عائلة
‫-هذا ما يحصل عندما تقتل شرطياً -اصمت
‫"تايت" سيرى والده من خلف لوح البليكسي
‫ماذا تفعل؟
‫لن يرغب برؤيتك على الأرجح
‫حسناً، فليصمت الجميع!
‫فليصمت الجميع، اتفقنا؟
‫ستحفر قبرك بيدك، يا رجل
‫يمكنني أن أقدم لك مخرجاً
‫لكن هذا ممكن الآن فقط
‫نحن لا نتوقف
‫هذا أخي!
‫"ويليام شارب" هو الحلقة الأضعف
‫لن يقتل أحد
‫"كام"، يجب أن تؤثري في "ويل" معنوياً
‫نغيّر المسار إلى الشوارع الخارجية
‫لا تلعق أصابعك وتلمس أغراضي
‫إلى كل الوحدات، "بويل هايتس"، حددوا الموقع
‫أين تقصدين؟ أنا لا أسلك شرق وسط المدينة
‫أنت تدرك بأن ٤ ملايين شخص من "ل أ"
‫يعيشون شرق وسط المدينة؟
‫آسف، لكن زوجي
‫محام بيئي، حسناً؟
‫ونحن نحب الشاطئ
‫هذه أكثر مقولة متعصّبة يقولها البيض
‫أنا أبيض البشرة، ولا يسعني شيء حيال ذلك
‫وفر كلامك لـ"أوبرا"، ثمة أمور تحصل هنا
‫إذا وصل أي بقايا من هذه الوجبات الخفيفة
‫إلى شعري، فأقسم بانني...
‫أرجوك، قد نفقد حيوان راكون في شعرك
‫أبطئي في استخدام مخزون الدم، يا "كام"
‫"ويل" يحتاج إلى كمية منه أيضاً
‫-حسناً، حسناً -لا بأس، خذيه فحسب
‫أكنت في سلاح المارينز إذاً؟
‫حتى اليوم
‫هذه زوجتي تتصل
‫مرحباً، حبيبتي
‫"ويل"، أين أنت؟
‫أجل، طالت المقابلة و...
‫احتاجوا إلى شخص يبدأ اليوم، لذا...
‫أحصلت على الوظيفة؟
‫اجل، حصلت على الوظيفة
‫لقد حصل على الوظيفة! لقد حصل على الوظيفة!
‫سنحتفل
‫مهلاً، هل أنت تقود الآن؟
‫أجل، زحمة السير خانقة
‫أجل، ثمة مطاردة بالسيارات
‫وجريمة سرقة مصرف تُبث على الأخبار
‫هذه أمور تحصل فقط في "ل أ"، صح؟
‫لن يحبذوا تحدثي على الهاتف
‫خلال يوم العمل الأول لي
‫لذا، سأتصل بك لاحقاً، اتفقنا؟
‫"ويل"؟
‫نعم، حبيبتي؟
‫أنا فخورة جداً بك
‫ليس لاهتمامك بكل شيء فحسب
‫في ما يتعلق بالتأمين والمال
‫ولكن لتصرفك كرجل
‫حبيبتي
‫رجل سيتطلع إليه ابننا
‫-أيمكنني رؤيته؟ -أجل
‫هل انتهيت أيتها الأميرة مصاصة الدماء؟
‫هل انتهيت من امتصاص حياة
‫كل شخص على متن سيارة الإسعاف هذه؟
‫كيف الحال أيها الكبير؟ هل استيقظت للتو؟
‫أنت وسيم جداً
‫وسيم جداً
‫أحبك
‫عملية جراحية؟
‫اجل، علاج السرطان مكلف
‫أتعرف ماذا سيحصل؟
‫ستحصل على دمه كله
‫ومن ثم سنموت
‫في حادث سير يمكن تفاديه تماماً
‫مذهل تماماً!
‫لهذا السبب أنت تسرق المصارف
‫هذا وكل شيء آخر، أنا لا
‫ألوم أحد، فأنا هنا بسببي أنا
‫أنت لا تلوم شقيقك؟
‫عليك الاحتراس أكثر، يا "كام"
‫فأنت تتحدثين عن شقيقي
‫أعرف أنني أتحدث عن شقيقك
‫ولكنه يعرّض حياة الناس للخطر
‫-دعني أساعدك يا "ويل" -توقفي
‫عم تتكلمان؟
‫لا شيء، لا بأس
‫لديّ كل ما أحتاج إليه
‫"كاسترو"؟ "كاسترو"؟ أبت تحت الجسر؟
‫"داني"، اسمع
‫ماذا يجري الآن، يا رجل؟
‫أهذا قانوني؟
‫لا يمكن اعتقالك
‫لحيازتك طلاء
‫أجل، أدرك هذا
‫لكن أشعر بأن هناك نوايا لسرقة سيارات
‫وهذا الأمر يؤثر فيّ سلباً
‫لا أدري، المتفجرات والأسلحة
‫هؤلاء الأشخاص يبدون
‫وكأنهم يمارسون هذه الأعمال على الدوام
‫أريد العودة إلى الديار فحسب
‫أريد العودة إلى الديار فعلاً، يا رجل
‫-لن تعود -أهذا "داني"؟
‫-قل فقط "نعم" -حسنا
‫أعطيه الهاتف
‫كل شيء جاهز، هل أنتما قريبان؟
‫-أجل، نبعد ٥ دقائق -جيد، ماذا عن المال؟
‫أنا رجل أفي بوعدي
‫جيد، سيسر الجد لدى سماعه هذا
‫نتنصت على سماعات الأذنين اللاسلكيتين الآن
‫هذان الشخصان مجنونان تماماً
‫ماذا يجري هناك؟
‫إبحار
‫عليّ الهدوء، عليّ الهدوء
‫أسمعني
‫أنتما تحبان أغاني الثمانينات
‫صدقني
‫ها هو المقطع!
‫الإبحار يأخذني بعيداً
‫إلى حيث أردت الذهاب دوماً
‫قريباً سأصبح حراً
‫نهر "لوس أنجلوس"
‫وقد تكون أنت أيضاً
‫توقف! لا يمكنني ذلك، هذا لا يجعلني أهدأ
‫حسناً، لقد وصلنا، للتحركات التالية
‫أريدك أن تنفذ ما أطلبه حرفياً
‫حسناً، ها نحن
‫أيها الرفاق، هل ننقوم بجولة في "ل أ"
‫أم يمكننا الذهاب إلى المستشفى؟
‫لما اختار نهر "ل ا"؟
‫لأنه محاط بـ٦٥ كلم من الإسمنت الفارغ
‫في كل الاتجاهات
‫قد يحاولان تضليلنا في الأنفاق
‫التي تمتد تحت الشارع أو...
‫توقفي جانباً، توقفي جانباً
‫بإمكاننا رؤيته
‫ولكن لا يمكننا الاختباء منه
‫إنه يراقبنا، ويحاول جذبي
‫يرجى من الطوافة الثابتة تقريب الصورة
‫الشرطة
‫"سيسنا"، العدو يترجل من السيارة
‫اتصلي بهاتفه عبر الأقمار الصناعية
‫الطوافة ١١، أريدكم أن تكونوا عدائيين فعلاً
‫انخفضوا وأزعجوه
‫طاردوه ليخرج من هناك
‫أنا أراك، يا "داني"
‫لقد جئنا لإلقاء التحية
‫أنت واثق من أنك تريد القيام بذلك؟
‫طوافة قادمة!
‫قد، قد
‫أين حقيبتي؟ أحتاج إلى الذخيرة
‫نحن نطاردهما
‫أرسلوا طوافتين خلفنا
‫مسدس، مسدس، مسدس
‫-ابتعدوا! -إنه يخرج مجدداً، احترسوا
‫هلا تبق خارج الماء فحسب؟
‫أنا أقود عبر نهر "ل أ"!
‫المياه موجودة في كل مكان!
‫إن كان بإمكان الفريق الجوي قتله، فليفعل
‫-لقد أصبنا -أظنني نلت منهم
‫كم سيطول الأمر قبل حصولي على طوافات جديدة؟
‫مرحى! لقد نجحت، نجحت
‫لننفذ المناورة الآن، اتفقنا؟
‫إلى الوحدات كافة، ها هو قادم
‫اضغطوا عليه بقوة وحاصروه
‫تباً!
‫ها هم، سيكون هناك مخارج
‫ها نحن!
‫اتجاه خاطئ
‫تباً! لم أوافق على هذا
‫اسرع! اسرع!
‫-تباً! -تشبث!
‫أجل، اجل، أجل
‫تباً!
‫لا يلحقون بنا، لقد نجحنا!
‫لقد نجحت الخطة! هيا بنا
‫تباً!
‫أراهنك بمليون دولار
‫بأنهما كانا يتمرنان على هذه الحركة
‫ما زلنا نراقبهما
‫نحن نعرف إلى أين يتجهان
‫هيا بنا! إلى "بويل هايتس"
‫قيادتك رائعة، يا رجل!
‫يبدو أنك بدأت تستمتع بوقتك الآن
‫ها هما يأتيان!
‫"كاسترو"، هيا بنا، قم برشّ الطلاء
‫-ماذا سأرش؟ -سيارة الإسعاف
‫-لماذا؟ -ماذا؟ رشّها بكاملها فحسب
‫سيارة الإسعاف بالكامل؟
‫أجل، رشّها
‫سيستغرق هذا خمس ساعات
‫أمامك ٤٥ ثانية
‫حسناً، لن يكون الطلاء متقناً
‫حسناً
‫ظنوا أنهما سيخدعاننا
‫بأخذهما الاتجاه الخطأ على طريق باتجاه واحد
‫لكننا سنحاصرهما على بعد ٣ شوارع
‫يظنان أنهما أضعفاننا
‫وبأن الدعم الجوي
‫يعاني من مشاكل ميكانيكية
‫طائرة "سيسنا" التابعة للشرطة تراقبهما
‫تحت الجسر
‫سندعهما يسترخيان
‫ثم سنضيّق الخناق ونرمي الشباك، اتفقنا؟
‫المخارج الأربعة مقفلة ومحاصرة
‫ماذا يجري؟
‫"ويل" هيا، هيا بنا، يمكنك الرحيل
‫-ماذا؟ -حان وقتك، يمكنك الرحيل
‫أنا لا... لا، لا
‫لن أتركك، يا رجل
‫أفضّل ان تبقى
‫تحسباً، في حال قتلوني
‫أخضر؟ ماذا تفعل بطلاء أخضر؟
‫أخضر مشعّ؟ طلبت منك طلاء أزرق! طلاء أزرق!
‫ما هذا؟ أنحن في العام ١٩٩٢؟
‫هذا كل ما لديّ، هل أنت في ورطة؟
‫لا، هذا مجرد توتر فحسب
‫هذا توتر فحسب
‫أمامك ٤٥ ثانية
‫رشّ الطلاء فحسب، رشّه
‫جهّزوا أنفسكم! هيا بنا!
‫-مهلاً! من سرق "نيترو"؟ -إنه معي
‫"مارك"، هذا أثار استيائي
‫أخرجه من هنا
‫إلى دعم "ل أ" الجوي
‫انخفضوا على أدنى ارتفاع ممكن فوق نهر "ل أ"
‫ثم اظهروا وفاجئوهما، أتفهمونني؟
‫أرني
‫لا أرى أي طوافات بعد
‫هذه حقيقية تماماً
‫-إنها مفخخة تماماً -حسناً، هيا بنا
‫-من هؤلاء؟ -لا فكرة لديّ
‫ماذا يجري "ويل"؟
‫خمس دقائق، ٤٥ ثانية
‫أو مهما يكن ما قاله
‫لا يا رجل، لا ترشّ الزجاج الأمامي
‫كيف سأقود؟
‫يستحسن الإسراع قبل العثور علينا هنا
‫أسمع صفّارة متجهة نحونا، هيا بنا، هيا بنا
‫"كاسترو"، اسمع، اسمع
‫أحتاجك أن تأخذ سيارة الإسعاف هذه
‫واسلك هذا الاتجاه، اتفقنا؟
‫-مهلا، ماذا؟ -إليك ١٠ آلاف دولار
‫إذا أوقفك أحدهم
‫قل إنك لا تعرف
‫سبب تواجدك في سيارة الإسعاف
‫من سيسألني ذلك، يا رجل؟
‫لن يسألك أحد، لا أظن ذلك
‫لا تظن ذلك؟
‫هذا الوغد مجنون
‫نحن مستعدون وجاهزون للتقدم
‫هنا الطوافة ١١، ٦ سيارات تغادر
‫٣ منها تشبه بعضها البعض
‫فلتنفصل الطوافات
‫هذه مناورة عسكرية
‫هو سيتجّه شرقاً لذا اتجهوا أنتم غرباً
‫أحتاج إلى إقفال المخارج كلها تماماً الآن
‫فريق الطوافة ١٨، وجّهوا الوحدات الأرضية
‫اخرج من السيارة!
‫-ترجّل الآن! -كل هذه الأسلحة، حقا؟
‫حافظ على هدوئك، اهدأ، فرجلك معهم
‫فلنأمل ألا يتكلم
‫أنا أعاني من نوبة
‫لا أعرف حتى كيف وصلت إلى هنا
‫شعرت بتوعك
‫فقصدت الأطباء
‫وطلبوا مني الذهاب إلى المستشفى
‫احتسيت الشراب مع الدواء
‫لا أعرف، ظننته مشروب رياضي
‫نسيبتي في الصف السابع
‫قالوا إنني لم آخذ جرعة الدواء الكافية
‫وفجأة باتت الجرعة كبيرة
‫"روبيرتو" لقد نجحنا، لقد نجحنا
‫هيا، هيا، هيا!
‫ها هو قادم!
‫انبطحوا!
‫يا للهول
‫-المسعفون! -نحتاج لمساعدة طبية!
‫تباً!
‫ابحثوا عن أخوتكم! اللعنة
‫ألدينا مسعفين؟
‫ماذا تفعل، يا "داني"؟
‫-فخ! -ابتعدوا!
‫فخ!
‫فخ
‫...عملية إطلاق النار الضخمة
‫عند التقاطع
‫سقط عدد من رجال الشرطة أرضاً
‫هذه هديتي المميزة!
‫اتركني!
‫ما كان هذا؟
‫هذا "روبيرتو"
‫-أصيب أحدهم -لا
‫...لا يسعنا أن نرى إن كان يتحرك أم لا
‫"ريك"، ابتعد، أبعد الصورة
‫...يبدو أنه تم القضاء على المشتبه به
‫الفريق الأزرق ينادي فريق التحكّم
‫أعطني تردد واضح
‫إلى كل الوحدات
‫العميل "أنسون كلارك" من المباحث الفدرالية
‫حطّوا فوراً
‫سوق العرائس
‫أجل، أجل، أجل! لقد نجحنا
‫من هؤلاء الأشخاص؟
‫استرخ فحسب، لقد أنقذونا للتو
‫من سينقذنا منهم؟
‫أعرفت بما حصل لـ"روبيرتو"؟ لقد مات
‫حقاً؟
‫هذا يوم حزين
‫الجد في مكتبه
‫"ويل"
‫"كاسبر"
‫راقب الشرطي
‫مهما يحصل، لا تخرجي
‫أعرف، أيها الجد
‫تعازي لك
‫هذا مريع
‫لا يسعني أن أتخيل شعورك حالياً
‫أظن أنه لدي شيء
‫للتخفيف من آلامك
‫ادفع لي مالي اللعين
‫تخال نفسك قوياً وأنت تمسك هذا السلاح
‫8 ملايين، إنها لك
‫أرني
‫أنا أهتم بمالنا
‫-تباً -أخفض صوتك، أخفض صوتك
‫هذا هراء تام
‫لا أظنهم يحبون الشرطة هنا
‫أكانت...
‫أكانت يدك في معدتي؟
‫في العمق
‫حسناً
‫المبلغ كله موجود، أيها الجد
‫يصعب تحديد سعر
‫مقابل حياة ولدك، يا "داني"
‫أجل، اعرف أيها الجد، أنا آسف
‫أجل
‫عملت لحساب والدك لوقت طويل
‫لوقت طويل
‫لم يقم بأي شيء مشابه لهذا
‫إلى أي حد تخاله فخور بك حالياً؟
‫أجل
‫هاتف "زاك" موجود في سيارة الإسعاف
‫-حددي الموقع واعثري عليهما -لقد انطفأ
‫أتسمع هذا كله؟
‫الوضع محتدم في الخارج، أيها الجد
‫عليكما الجلوس
‫والاسترخاء لساعتين
‫سنحضر الشاحنة المقفلة لكما
‫ويمكننا التحدث عن الأعمال أثناء الانتظار
‫لا، نحن بخير
‫أجل، لا، اسمع، ومع كل احترامي، أيها الجد
‫لا يحتاج المرء إلى شهادة ليفهم
‫إن هذا لك ونحن معنا حصتنا
‫تمت الصفقة
‫لا، أنت محق، أنت محق "داني"
‫أنت محق، هذه ليست مسألة أعمال
‫بل هذه مسألة شخصية
‫توفي أبني من أجل هذا المال
‫أجل، وهذا مبلغ أكبر بكثير
‫مما يحصل عليه الناس كتعويض لدى موتهم
‫أظن أن هذا يجعله محظوظاً، صح؟
‫لا، هو لم يقصد هذا
‫فقد قسمنا المبلغ مناصفة، أيها الجد
‫هذا ما تحدثنا عنه، مناصفة
‫أيها الجد، هناك شرطي في الشاحنة المقفلة
‫نحن رهينتان، أتعلم؟
‫لكن أحدهما يحاول مساعدتنا
‫"ويل"
‫تسري كمية كبيرة من دمه في جسمك الآن
‫مهلاً
‫هذا مسدس زميلي، كان أسفل ساقي
‫لا
‫عددهم كبير
‫سيقتلوننا
‫أجل
‫نحن عائلة واحدة، يا "داني"
‫مناصفة
‫-رائع -هيا بنا، اصعد إلى الشاحنة، سنخرج
‫انتظر، "داني"
‫الشرطي
‫سنخلصك منه
‫مهلاً، ماذا؟
‫حسناً، يمكنكم الحصول على الشرطي
‫لكننا سنبقي المسعفة
‫لا، نريدهما كلاهما
‫لا، لا، أحضرتما تلك المرأة
‫إلى مخبأي السري
‫ورأت كل ما حصل
‫وكل ما أديره هنا
‫وما أفعله من أجل هؤلاء الأشخاص المميزين
‫وأنتما أحضرتماها إلى هنا، للأسف
‫لذا ستبقى الآن
‫بل سترافقنا
‫سنأخذهما كلاهما، هيا بنا
‫-هذا تصرف أحمق تماماً -مهلاً...
‫لظننت أن والدك المزعوم
‫علّمك أفضل من ذلك، يا "ويل"
‫بل علّمني الكثير
‫في ما يتعلق بما لا يجب فعله بالضبط
‫-ورغم هذا ها أنت! -أجل، ها أنا
‫هيا، هيا، اسمع
‫اسمعني، توقف
‫توقف "ويل"، ماذا تفعل؟
‫توقف، توقف الآن
‫أتريد أن تقتل من أجلها؟
‫لقد ورّطتنا بمتاعب جمة
‫كيف استطاعت الشرطة برأيك
‫قطع كل تلك التقاطعات؟
‫لأنها أخبرتهم
‫ماذا؟ أتظنهم ظهروا فجأةً؟
‫-بل لأنها أخبرتهم -لقد تسببت لنا بالمتاعب
‫فعلت ما كان عليها فعله
‫نحن الأشرار، يا "داني"
‫لا، لسنا الأشرار!
‫الأمر ليس بهذه البساطة، يا "ويل"
‫الأمر ليس بهذه البساطة
‫لسنا الأشرار
‫إنما نحن شخصين نحاول العودة إلى منزلنا
‫حاولنا القيام بذلك طوال اليوم، "داني"
‫أتعرف ما الذي تسببنا به؟
‫قافلة من القتلى خلفنا
‫-اسمع -تسببنا بعدد من الجثث
‫لأننا كنا نحاول العودة إلى منزلنا!
‫-اسمعني -لن نصل إلى المنزل، "داني"!
‫بل شارفنا على العودة، لكننا...
‫لقد خسرنا أساساً، يا "داني"
‫ما الذي تحاول فعله؟
‫بعض المناورات الخطيرة؟ توقف
‫توقف
‫تعال فحسب، هيا بنا، لقد حصلنا على المال
‫حصلنا على المال من أجل عائلتك
‫هيا بنا، اتفقنا؟
‫وصلنا، أتفهم؟
‫وصلنا
‫لنعد إلى الديار
‫لا يمكنني القيام بذلك، "داني"
‫ما الذي يدور في ذهنك؟
‫صدقاً، ما الذي يدور في ذهنك؟
‫نحن ندير المدينة، لقد نجونا، يا رجل
‫"ويل"، "ويل"، هيا بنا، يا أخي
‫اسمع، اسمع، سأعطيك المبلغ كله
‫اتفقنا؟ سأعطيك المبلغ كله
‫"داني"، أتعرف ما هي مشكلتك؟
‫تظن أنه بإمكانك النجاة
‫أتسمع كل الطوافات في الخارج؟
‫ما الذي سيحصل بعدها؟ ما الخطة، "داني"؟
‫ما الخطة التالية، "داني"؟
‫جاريتك طوال الوقت حتى الآن
‫-ما خطتك التالية؟ -علينا الرحيل
‫-وبعدها؟ -علينا الرحيل
‫-ما الخطة التالية؟ ما الخطة... -اصمت
‫لا، انتهى الأمر، "داني"!
‫لن نتمكن من النجاة لنشهد يوم آخر!
‫لقد أخفقنا! أخفقنا! أخفقنا!
‫ولن أخفق مجدداً، يا "داني"!
‫لن أترك أحد خلفي
‫أظننا وصلنا إلى نهاية الطريق
‫-يا للعجب -أنا آسف
‫-أجل -أنا آسف، لكنني لست مثلك
‫انتهى الأمر، انتهينا!
‫ارحل
‫أجل، أنت لست مثلي
‫-أنت محق -أجل
‫لن أرحل
‫تسببنا بما يكفي من المتاعب اليوم
‫لن أتركهما
‫هذا خيار قوي
‫يا لها من خسارة
‫فليهدأ... فليهدأ الجميع فحسب
‫اهدأوا
‫اتفقنا؟
‫أنا آسف، يا أخي، لكنني لست مثلك
‫أنا لا...
‫لست مؤهلاً للقيام بهذه الأمور البطولية
‫أعتذر على توريطك في هذه المسألة
‫أردت أن تكون الأمور
‫كما كانت في الماضي، أتفهم؟
‫لكن أظن أن أمور كثيرة تغيّرت
‫وبتنا مختلفين الآن
‫وهذا الأمر يفطر فؤادي
‫لا تحزن، يا "داني"
‫ففي النهاية هو ليس شقيقك الحقيقي
‫كان بيننا تناغم كبير
‫والآن تريد القيام بذلك
‫وأنا أريد القيام بهذا، أتفهم؟
‫أنت تريد الذهاب يميناً وأنا يساراً
‫ليتنا كنا نسلك الاتجاه نفسه
‫كان يجدر بنا أن نسلك الاتجاه نفسه
‫اتجه يساراً
‫اتجه يساراً!
‫ماذا قلت، بأنه شقيقي المزعوم
‫بل هو شقيقي الحقيقي
‫سمعت طلقات عديدة، تم إطلاق الرصاص
‫"كام"!
‫لا!
‫لا
‫من أرداه؟
‫لا أدري
‫في الكتف فقط؟
‫أنت بخير؟
‫تباً، تباً
‫تباً!
‫أتطلق النار عليّ، أيها الوغد؟
‫تباً لك، تباً لك، لا يمكنك إطلاق النار عليّ!
‫أخرج من سيارتي اللعينة!
‫"كام"، أنقذي حياته!
‫أنت أنقذت حياة ذاك الشرطي، لذا أنقذيه!
‫-نكاد نصل -"كام"، هل هو بخير؟
‫أوصلنا إلى المستشفى فحسب
‫أحب أخي، أتسمعينني؟
‫حسناً "ويل"، فقط قاوم
‫"ويل"، كف عن الحركة من فضلك
‫"ويل"، "ويل" توقف عن الحركة
‫هاك، حسناً
‫"ويل"، كف عن الحركة من فضلك
‫أعطي هذا لزوجتي، أرجوك
‫زوجتي بحاجة إليه
‫حسناً، أعدك
‫الآن دعني أقوم بعملي، هيا
‫لقد نلنا منهما الآن
‫ابق مستيقظاً "ويل"، هيا "ويل"
‫يا للهول
‫تباً
‫اسحبيهم
‫لن يصغوا إليك
‫لقد فقدوا أصدقاءهم
‫"داني"، لقد توقفت مؤشراته وحالته تتدهور
‫"ويل"، ١، ٢، ٣
‫تباً! حسناً
‫حسناً، لا تفقد وعيك
‫سنقوم بهذا من أجل طفلك
‫"ويل"، لا، لا، لا، هيا "ويل"
‫هيا، هيا
‫٤، ٥
‫"مستشفى ميموريال" - "ل أ" مدخل الطوارىء
‫مستشفى "ميموريال" - "ل أ"
‫من هنا!
‫قسم الفصل!
‫"كام"، نحن... تباً
‫فريق الإنقاذ ١٣ التابع لشرطة "ل أ"
‫فريق الأسلحة والتكتيك الخاص
‫٢، ٣، ٤
‫...١، ٢
‫-هذا لا ينجح -أعرف، كيف حاله؟
‫-وضعه يتدهور، عليّ صعقه -اللعنة
‫لا، لن يحصل هذا
‫هيا، هيا، "ويل"
‫نبضات قلبه تتباطأ
‫هيا بنا، خذني إلى هناك فوراً
‫-هيا -فكّر
‫-ماذا؟ -أهو بخير؟
‫أنا أحاول، أنا أبذل كل ما باستطاعتي
‫هيا "ويل"، أرجوك، ابق معي
‫-إبقوا مكانكم -لا يمكنكم ذلك، ليس الآن
‫ماذا يجري؟
‫"سييرا ١" ينادي "سييرا ٣"
‫أيمكنك إطلاق النار؟
‫"سييرا ٣" جاهز
‫الهدف بمرماي
‫حضرة الملازم أول "دايل"...
‫"سييرا ١" النوافذ ملطخة
‫لا نرى الهدف بوضوح، أكرر ليس واضحاً
‫أعرف هذا الرجل، يمكنني إقناعه بالتراجع
‫امنحوني بعض الوقت معه
‫"سييرا ١"، استعد
‫أعطيني هذا
‫"داني"، أنا "أنسون"
‫-هيا "ويل" -لحظة
‫-انتهى الأمر، "داني" -يجب أن أفكّر
‫لا أعرف ما عليّ فعله
‫هذه فرصتك الأخيرة، لذا تحدث معي
‫-ما هذا؟ -"داني"...
‫ما هذا؟
‫هذا مسدس شرطي، هذا مسدس "غلوك"
‫أهذا مسدسك؟
‫من أين أتى هذا المسدس؟
‫أنت أطلقت النار عليه؟
‫-أنت أطلقت النار عليه -لا
‫-أنت أطلقت النار عليه -"داني"، أنا الفاعلة
‫-أنت تكذبين -لم أكن أعرف بأنه "ويل"
‫-فتحت الباب وأنا... -ماذا؟
‫-وأنا آسفة جداً -أنت أطلقت النار عليه؟
‫-"داني" أنا الفاعلة -أنت...
‫-"داني"، أنا الفاعلة -هذا هراء
‫-أنا الفاعلة -هذا هراء
‫أنا آسفة، أنا آسفة، أنا...
‫يجب أن تكوني ميتة الآن
‫أنا آسفة
‫وهذا الشرطي أيضاً!
‫كان يحاول إنقاذكما!
‫هذا أنت على الحمالة
‫ماذا يجري في الداخل؟
‫-"داني"؟ انتهى الأمر، يا "داني" -لا بأس
‫سيفجرون رأسك
‫إن لم تخرج في الحال
‫سنخرج
‫وسأرديك في رأسك مباشرة على شاشة التلفاز
‫اتفقنا؟ اتفقنا
‫اتفقنا؟
‫سنموت معاً
‫أنت جاهزة؟ هيا بنا
‫هيا بنا
‫"سييرا ١" استعد لإطلاق النار
‫تراجعوا!
‫انتظروا، انتظروا...
‫"داني"، لا يمكنني ردعهم
‫لا أعرف ماذا تريد مني أن أفعل
‫لا تفعلي شيئاً
‫أبقي يديك حيث هما، اتفقنا؟
‫أبقي يديك حيث هما
‫"داني"، هؤلاء الرجال سيقتلونك إن...
‫هذه فرصتك الأخيرة، يا رجل
‫"سييرا ١"، أرى حركة عند الباب
‫يبدو مهتاجاً
‫تنبّهوا، قد يكون الهدف بمرماي
‫سأفتح الباب!
‫-اطلب من الجميع التراجع -لا تطلقوا النار
‫-تراجعوا! -خاطبني، يا "داني"
‫أين أخيك؟ أين "ويل"؟
‫لقد مات!
‫"داني"، انتهى الأمر
‫لم يعد لديّ ما أقدمه لك
‫عليك الخروج على الفور
‫فليتراجعوا كلهم!
‫اسحب رجالك
‫وإلا سأطلق النار عليها في رأسها
‫لم يعد بإمكاني أن أفعل لك شيئاً
‫-اقتلوه! -أتخالني أحمق، يا "أنسون"؟
‫لا، أنا... لا أخالك أحمق
‫اسحب رجالك
‫وإلا سأطلق عليها النار في رأسها
‫هم لا يتراجعون
‫ولا تزال الطوافات تحوم!
‫اخرج على الفور
‫-لقد انتهيت! -أطلقوا النار عليه
‫-اقتلوه! -لقد انتهيت، ايها السافل!
‫"سييرا ١" إنه يفتح الباب
‫قد يكون بمرماي، استعدوا
‫لقد كنت محقاً، "أنسون"
‫أخي لم يرتكب أي سوء
‫كان رجلاً طيباً!
‫أطلقوا النار عليه!
‫ولكنني لست كذلك!
‫-لا! -هيا، هيا بنا
‫لا!
‫أفسحوا المجال لدخول سيارة
‫"ويل"...
‫"ويل"، أنا آسف
‫لا بأس، أنا بخير
‫لقد ساعدتنا كثيراً مع الهاتف
‫لقد ساعدتنا كثيراً، هيا
‫اجلسي، وأخبريني عما حصل
‫لا ادري
‫قال "داني" إنه سيقتلني و...
‫لا بد أن "ويل" سمعه
‫-عليهم إدخاله -"كام"
‫ليس صديقك، اتفقنا؟ لم يكن كذلك يوماً
‫وليس مسؤوليتك
‫بل هو مجرم، اتفقنا؟
‫"داني"؟
‫"داني"!
‫عفواً
‫انتهت المسألة الآن
‫مع وجود المشتبه بهم على الأرض
‫تم إنقاذ المسعفة البطلة بأمان
‫"ويل"!
‫-فليساعده أحد! -سيدتي
‫-"ويل"! -هيا
‫لا تدعوه يموت، أرجوكم!
‫-ابقي خلف الشريط -لا تدعوه يموت!
‫-سيدتي، أرجوك اهدأي -"ويل"! "ويل"!
‫فليساعده أحد!
‫"ويل"! أرجوكم ساعدوا زوجي
‫-عليك أن تنسيه -أرجوكم، أرجوكم
‫لا، لم أنه المهمة
‫سيموت!
‫عليك أن تهدأي، سيدتي
‫هذا زوجي، أرجوكم
‫أرجوكم
‫-توقفي، هذا موقع جريمة -ابتعد عني!
‫تراجعوا! تراجعوا!
‫"ويل"، هيا "ويل"، جيد
‫هيا، انظر إليّ، انظر إليّ
‫زوجتك هنا، يمكنك ذلك، يا "ويل"
‫هيا "ويل"، "ويل"، يمكنك ذلك
‫ما خطبك؟ يا للهول
‫سننقله قريباً
‫سيموت قريباً، ساعدني الآن!
‫ماذا؟
‫لقد أنقذ حياة زميلك
‫هيا "ويل"، يمكنك ذلك
‫هيا "ويل"، هيا، تحرك
‫هيا، هيا "ويل"
‫هيا، فلننقله، هيا بنا
‫أفسحوا المجال، أفسحوا المجال
‫يمكنك ذلك، هيا، هيا
‫هيا، تكاد تصل
‫أبلغي زوجتي بأنني آسف، أنا آسف
‫قل لها ذلك بنفسك
‫-ها أنت ذا -أجل
‫يدعى "ويل"
‫هل سينجو؟
‫لا أدري
‫آمل ذلك
‫رأيتك على شاشة التلفاز، أنت الرهينة
‫-أنا آسفة جداً -لا بأس
‫لقد أنقذني
‫حاولي أن تسامحيه
‫من أجله
‫مرحباً أيها الصغير، مرحباً
‫مرحباً
‫هل أنت بخير؟
‫شرطة "ل أ" - ممنوع الدخول
‫يسمح بدخول الموظفين فحسب
‫العناية الفائقة للأطفال - "ليندسي" سرير ٧
‫سيدتي، لا يمكنك...
‫لا بأس
‫من أطلق النار عليك؟
‫هو أنقذ حياتي
‫أنا آسف
‫أحبك
‫ "ليندسي"١٢٧
‫لا تفلتيني
نرجو أن تكونو قد استمتعتم
يمكنكم متابعتنا على شاشة ١
‫"أمبولانس"
‫مقتبس عن الفيلم "أمبولانسن"